Jadis,
dès que le danger guettait Braavos,
le Titan se réveillait,
des flammes dans les yeux.
Il s'avançait dans la mer
et écrasait l'ennemi.
C'est une statue.
N'aie pas peur.
Il annonce notre arrivée.
Je n'ai pas peur.
La Demeure du Noir et du Blanc.
Tu y trouveras celui que tu cherches.
Je te laisse ici.
Merci de m'avoir emmenée.
Tout Braavien en aurait fait autant.
Valar Morghulis.
Valar Dohaeris.
Bonjour.
Valar Morghulis.
Jaqen H'ghar me l'a donnée.
Il n'y a personne de ce nom ici.
S'il vous plaît !
Je n'ai nulle part ailleurs où aller.
- Tu peux aller partout ailleurs.
- Attendez !
Cersei.
Walder Frey.
La Montagne.
Meryn Trant.
Cersei.
Walder Frey.
La Montagne.
Meryn Trant.
La cuisine doit être bonne,
vu le monde.
De la bière ?
Le mestre vous a remis une missive.
Plus rien ne vous échappe.
Ma mère disait
"noires ailes, noires nouvelles".
Un vieux dicton,
qui s'avère faux, cette fois-ci.
Pardon.
Une bonne nouvelle ?
Ma demande en mariage
a été acceptée.
Vous ne pleurez plus ma tante ?
De la bière ?
S'il vous plaît.
Madame.
- Oui ?
- Sansa Stark. Ne regardez pas.
- Es-tu sûr ?
- Oui.
Elle est avec Petyr Baelish.
Littlefinger ?
- Il y a un tas de chevaliers.
- Combien ?
- Six, vingt ?
- Dix.
Ils sont trop.
Ce n'est pas...
Les chevaux.
On a un seul cheval.
Trouves-en d'autres.
Le goût vous plaît ?
L'intérêt m'échappe.
Pourquoi les hommes
aiment-ils tant cela ?
Certains y puisent du courage.
Y puisez-vous du courage ?
Halte.
Lord Baelish, Lady Sansa.
Je m'appelle Brienne de Torth.
On s'est vus, avec Renly Baratheon.
Que disait-il à votre sujet ?
Il disait
que votre loyauté ne s'achetait pas.
Quelqu'un a bien dépensé, pourtant.
Lady Sansa,
avant le décès de votre mère,
j'étais son épée lige.
J'ai juré de vous trouver
et de vous protéger.
Je garderai votre personne
et vos secrets.
Je donnerai ma vie pour vous
s'il le faut.
Je le jure
par les dieux anciens et nouveaux.
Voyons,
Lady Brienne.
Trêve de cérémonies.
- Vous serviez Lady Stark ?
- Oui.
C'est étrange.
Je la connaissais bien.
Elle n'a jamais rien dit.
C'était suite au meurtre de Renly.
- Meurtre dont vous êtes accusée.
- À tort.
Vous restez accusée.
Par des hommes qui n'ont rien vu.
Que s'est-il passé ?
Il a été assassiné par une ombre.
Une ombre
portant le visage de Stannis.
Une ombre !
Avec le visage...
Elle a juré de protéger Renly.
Elle a échoué.
Elle a juré de protéger votre mère.
Pourquoi vous laisserais-je
protéger Lady Sansa ?
En quoi cela vous regarde-t-il ?
Je suis son oncle.
J'ai épousé sa tante Lysa
peu avant la mort de celle-ci.
Sansa est de ma famille
et vous, une étrangère.
Pardonnez-moi,
je me méfie des étrangers.
Lady Sansa, peut-on parler seules ?
Non.
Je vous en prie.
Je vous ai vue aux noces de Joffrey.
Aucune de nous ne voulait y être.
On ne décide pas toujours.
Mais parfois si.
Vous devriez partir.
Ne laissons pas
notre amie seule.
Les routes ne sont pas sûres.
Restez donc.
Il vous a demandé de rester.
Arrête-toi.
Je le suis !
Podrick !
Ne la perdez pas !
Continuez.
Arrête-toi !
C'est bien. Viens, allez.
Non, arrête !
Tu n'es pas armé.
Baisse-toi !
Podrick.
Oui, madame ?
Tu peux te lever.
Oui, madame.
Sansa Stark ?
Elle se méfie des inconnus,
à raison.
Je l'ai vue sur la route de l'est.
Suivons-la.
Madame, les deux filles Stark
ont refusé votre protection.
Votre devoir est accompli.
- J'ai juré de les protéger.
- Mais elles...
La crois-tu en sécurité ?
Non.
Va chercher ton cheval.
Tu voulais me voir ?
Il n'en existe que deux exemplaires.
Le mien et celui de Myrcella.
Une menace.
Bien entendu.
Notre fille
est seule, entourée de Dorniens
qui haïssent notre famille.
"Une menace" ?
- Aucun mot ?
- Ils nous reprochent
la mort d'Oberyn et d'Elia,
et toutes les tragédies
qui s'abattent sur eux.
Je les écraserai s'ils la touchent.
- Attention.
- Pardon ?
Moins fort.
Notre fille est en danger
et c'est ce qui t'inquiète ?
On ne doit pas savoir
que c'est notre fille.
Alors ne dis pas "notre fille".
Tu n'as jamais agi en père.
Pour lui éviter d'être lapidée.
Que nous a valu ta prudence ?
Notre aîné a été assassiné
à ses propres noces.
Notre fille a été expédiée à Dorne.
Notre petit garçon va épouser
cette catin de Hautjardin.
J'arrangerai ça.
Tu n'as jamais rien arrangé.
Je pars à Dorne,
je ramènerai notre fille.
Tu ne peux pas demander
au prince Doran de te la rendre.
Elle doit épouser son fils.
Je ne compte rien lui demander.
Ton armée déclenchera une guerre.
Pas d'armée.
Où la gardent-ils ?
- Aux Jardins Aquatiques.
- Je la trouverai.
Autre chose, Majesté ?
Tu vas à Dorne ?
Un manchot ?
Seul ?
Qui a dit que je partais seul ?
Pas de tournesols.
Je n'aime pas le jaune.
Les roses, c'est joli. Prenons-en.
Il faut aussi de la musique.
Mais j'ai horreur de la flûte.
Une harpe, oui,
mais pas de flûte.
La nourriture est l'élément capital.
Servons de la tourte au pigeon.
C'est un plat de la capitale.
N'est-ce pas ?
Quoi ?
On mange de la tourte au pigeon
à la capitale.
Absolument, ma chère.
Absolument.
C'est une belle demeure.
Très belle.
Je n'aurais jamais cru
habiter un endroit pareil.
Vous n'y vivrez pas.
Pardon ?
Nous ne vivrons pas à Castelfoyer.
À la mort de mère,
ma sœur en héritera, c'est l'aînée.
Elle me déteste.
Elle m'insulte
et me tire les cheveux
quand mère a le dos tourné.
Voici ce que je pense.
Vous êtes quelqu'un de gentil.
- Votre sœur est méchante.
- C'est vrai.
J'ai parcouru le monde.
Si j'ai appris une chose,
c'est que la méchanceté se paie.
Les gens comme votre sœur,
ils reçoivent toujours
la monnaie de leur pièce.
D'une façon ou d'une autre.
Qui est-ce ?
Jaime Lannister.
Ser Jaime.
Ser Bronn La Néra.
Je suis navré pour votre père.
Merci.
Voici ma promise, Lollys.
Enchanté.
Filez, ma belle.
Tu t'es choisi une jolie fiancée.
Quand ont lieu les noces ?
- Crachez le morceau.
- Quel morceau ?
Que faites-vous ici ?
Votre visite
ne va pas m'apporter grand-chose.
Elle va t'apporter beaucoup.
Lollys va épouser Ser Wyllis Bracken.
J'ai passé un accord avec votre sœur.
Tu as eu tort.
- Que vais-je y gagner ?
- Assiste-moi dans ma mission.
À notre retour,
je te donnerai une fiancée
et un château bien supérieurs.
À notre retour d'où ?
De la plus au sud des contrées.
Le prince ne reçoit pas.
Poussez-vous
ou je prends votre hallebarde
et je vous la plante...
Laissez-la passer.
On a assassiné votre frère,
et vous restez assis là,
dans les Jardins Aquatiques,
à contempler le ciel.
Oberyn a péri
au cours d'un duel judiciaire.
- Il n'y a pas eu assassinat.
- Votre frère...
Je le sais bien. Il était mon frère
bien avant de vous rencontrer.
- Qu'allez-vous faire ?
- L'enterrer.
Le pleurer.
Et après ?
Vous voulez la guerre.
Comme tout le pays.
Une chance que la décision
ne revienne pas au pays.
J'ai le soutien des Aspics.
Elles ont l'amour du peuple.
Elles vengeront leur père
pendant que vous restez assis
à ne rien faire.
Oberyn est mort.
La petite Lannister
se promène dans les Jardins,
mange notre nourriture
et respire notre air.
Combien de Martell devront-ils tuer ?
Laissez-la-moi.
Je la renverrai à Cersei,
doigt après doigt.
J'aimais mon frère.
Vous le rendiez très heureux.
Vous resterez donc
dans mon cœur.
Mais on ne mutile pas des enfants
pour se venger.
Pas ici.
Pas sous mon règne.
Combien de temps durera-t-il ?
Les Immaculés attirent les regards.
On vous repère. Vous n'aurez pas
les Fils de la Harpie comme ça.
Vous n'en tenez aucun, si ?
Mes Puînés, en revanche,
boivent, vont au bordel,
se bagarrent,
ils se fondent dans le décor.
Ils apprennent des choses
à la taverne.
Ils suivent les gens de la taverne
aux ruelles tranquilles.
Ils brisent quelques doigts.
Ils en apprennent davantage.
Et en un rien de temps...
Personne.
On part.
Tu es pressé ?
Tu as peur ?
Un Immaculé n'a peur de rien.
Oui.
C'est le problème.
Tu comprenais la peur avant,
mais tu l'as oubliée.
Celui qui oublie la peur...
oublie comment se cacher.
La peur peut être utile.
Les Fils de la Harpie.
Ils veulent me réenchaîner.
Ils veulent nous réenchaîner tous.
- Tuez-le.
- Le message serait clair.
Faites preuve de retenue.
Pourquoi ?
Il pourrait parler.
Le Fils de la Harpie
n'a plus rien à dire.
Comment le savez-vous ?
Je l'ai interrogé.
On sait qu'il est jeune et pauvre.
Et né libre.
Que lui apporterait l'esclavage ?
Avant, il savait qu'il existait
plus misérable que lui.
Il a été payé.
Par les grandes familles.
- Elles paient.
- D'où le tenez-vous ?
- Tous le savent.
- Pas moi.
Et je suis concerné.
Nous ignorons
ce qu'a fait cet homme.
Accordons-lui un procès.
Un procès équitable.
Montrez aux citoyens de Meereen
que vous valez mieux que vos rivaux.
Je ne connais pas
le pays du vieux ser.
La situation
y est peut-être différente.
Mais à Meereen, avant Daenerys,
on appartenait aux Maîtres.
Il fallait vite les connaître
si on voulait survivre.
J'ai vu
leur vraie nature.
La clémence et la justice,
ça ne signifie rien pour eux.
Ils ne comprennent que le sang.
Merci à tous pour vos conseils.
Majesté,
puis-je vous parler ?
À quel sujet ?
Au sujet de votre père, le roi fou.
Vous me rapportez
les mensonges de mes ennemis ?
Je les connais.
Majesté.
J'ai servi dans sa Garde royale.
J'ai toujours été à ses côtés.
Vos ennemis ne mentent pas.
Continuez.
Quand le peuple
s'est soulevé contre lui,
votre père
a incendié villes et châteaux.
Il a tué des fils
sous les yeux de leur père.
Il a brûlé vifs ses opposants
et s'est réjoui de leurs cris.
En voulant étouffer
les voix dissidentes,
il a entraîné la rébellion
qui a failli anéantir les Targaryen.
Je ne suis pas lui.
Non, Majesté. Loués soient les dieux.
Mais Aerys appliquait à ses ennemis
la justice des vainqueurs.
Chaque fois, il se sentait puissant
et dans son droit,
jusqu'à la toute fin.
Je ne ferai pas exécuter
le Fils de la Harpie sans procès.
Majesté.
Il y a un insecte.
Faites attention.
Vous risqueriez d'ingérer
autre chose que du vin.
Quand j'ai accepté de vous suivre,
ai-je menti
sur mes intentions ?
De toute façon,
qu'y a-t-il d'autre à faire
dans cette foutue boîte ?
Elle vous déplaît ?
- Je veux sortir.
- Impossible.
Cersei offre un titre
à quiconque lui livrera votre tête.
Elle devrait offrir son con.
Son meilleur attribut contre le mien.
J'imagine qu'on est aussi bien
dans une boîte qu'ailleurs.
Allons-nous passer
la route jusqu'à Volantis à discourir
- sur la futilité ?
- Oui, à quoi bon ?
La route jusqu'à Volantis ?
Nous allons à Meereen.
Qu'y a-t-il à Volantis ?
La route pour Meereen.
Qu'espérez-vous trouver
au bout du chemin ?
Je vous l'ai dit. Un monarque.
On en a déjà un.
Il y a des monarques
dans chaque contrée.
Il y a une bannière plantée
dans le moindre tas de merde.
Vous n'étiez pas mauvais.
Au pouvoir.
Quand vous étiez Main.
Je n'étais que serviteur.
Peut-être, mais homme de talent.
J'ai tué du monde.
Oui. Vous étiez aussi prometteur
dans d'autres domaines.
Elle voulait que je quitte Port-Réal.
Elle m'a supplié.
J'ai refusé.
Pourquoi ?
J'aimais ça.
Le pouvoir.
Même en tant que serviteur.
Les gens suivent les meneurs.
Ils ne nous suivront jamais.
Ils nous trouvent abjects.
Je nous trouve abjects.
Et nous les trouvons abjects.
Nous utilisons de grandes boîtes
pour les tenir à distance.
Pourtant,
quoi que nous fassions,
vous et moi ne nous satisfaisons pas
d'être enfermés
à l'intérieur de la boîte.
Nous nous lassons.
Vous avez raison.
- Allons marcher.
- Non.
Combien y a-t-il de nains
dans le monde ?
Cersei va-t-elle tous les tuer ?
Ce n'est pas lui.
Vous vouliez duper la reine ?
Dois-je les jeter en cellule ?
C'est inutile.
Ne décourageons pas
les autres chasseurs.
Il y aura des erreurs.
- Merci, Majesté.
- Merci.
Prenez la tête.
J'aimerais la garder,
si ça ne vous gêne pas.
Elle pourrait être utile
à mes travaux.
Très bien.
Posez-la là-bas.
Vous l'avez entendu. Déplacez-la.
Tu es Main du roi ?
Non, mon oncle.
Il serait déplacé
qu'une femme occupe ce poste.
Je conseille mon fils en attendant
qu'il soit en âge de décider.
Je serais prêt à occuper la fonction
provisoirement...
Vous êtes très capable,
mais le temps vous manquerait.
Vous êtes déjà Grand Amiral
et le roi vous nomme Grand Argentier.
- Majesté...
- Il dit votre sagesse
en matière de finances
sans pareille.
Il serait honoré de vous voir
représenter nos intérêts.
C'est moi qui suis honoré.
Par le passé,
en de multiples occasions,
le grand mestre
a occupé la place de Main.
Le roi a nommé Qyburn
maître des chuchoteurs.
Lui, Majesté ? Cet homme ?
Lui qui fait honte à la Citadelle ?
Majesté...
Quelles qualités
lui vaudraient d'être nommé ?
Celle de la loyauté.
En cela, il surpasse l'eunuque.
Il en surpasse beaucoup.
Je dois dire...
Oncle Kevan,
étant donné votre position
à la tête de l'armée Lannister,
le roi vous demande
de devenir son chef de guerre.
Aucun homme vivant
ne mérite davantage ce titre.
Tu es bien aimable.
Je veux l'entendre
de la bouche du roi.
Il est occupé.
Il devrait apprendre à gouverner.
Il apprend.
En sa qualité de monarque,
il m'a chargée de parler en son nom.
Je suis venu présenter mes respects
à mon frère, ainsi qu'à toi,
et pour servir le roi.
Mais pas pour devenir ta marionnette
ni pour te voir
nommer des flagorneurs
au Conseil restreint.
Tu as renvoyé ton frère...
Mon frère mène à bien
une mission diplomatique.
Quelle mission ?
Cela ne concerne pas
le chef de guerre.
Je ne te reconnais pas l'autorité
de décider ce qui me regarde.
Tu es la reine mère.
Rien d'autre.
Vous abandonneriez votre roi ?
S'il a besoin de moi,
j'attendrai sa convocation
à Castral Roc.
Vas-y, tu connais cette lettre.
Elle ressemble à un animal.
Un serpent.
S.
C'est un S.
Oui, très bien.
Connaissiez-vous
le Lord Commandant Osric Stark,
élu à l'âge de 10 ans ?
Je connais la lettre S.
Ça viendra, crois-moi.
Ser Davos a fini par apprendre.
Vous êtes un bon professeur.
Très patiente.
J'ai dit que plus tu t'entraînerais,
plus vite tu lirais.
C'est pas grave.
On se débrouille.
Je suis sûre qu'Osriche et toi
avez beaucoup à vous dire.
À quel âge avez-vous appris à lire ?
- À 3 ans.
- 3 ans ?
Avec votre mère ?
Non, Mestre Cressen m'a appris.
J'avais tout le loisir de m'exercer.
Mère me gardait enfermée à cause...
Comment l'appelez-vous au sud,
ce que vous avez au visage ?
La léprose.
Et au nord du Mur ?
Je sais pas.
Deux de mes sœurs l'ont eue.
Elles en sont mortes.
Comment vous a-t-on guérie ?
Je ne me rappelle pas, j'étais bébé.
Beaucoup de guérisseurs m'ont vue.
Ils ont réussi à me soigner.
Parle-moi de tes sœurs.
Mon père les a installées de force
dans une cabane.
On n'approchait pas.
Mais on les entendait.
Surtout la nuit.
Bientôt, leurs cris
ne leur ressemblaient plus.
Les as-tu vues ?
Une seule fois, vers la fin.
Elles en étaient couvertes.
Elles en avaient sur le visage
et sur les bras.
On aurait dit des bêtes.
Mon père
a dû les sortir
au bout d'une corde.
Qu'a-t-il fait d'elles ?
- Mère.
- Laissez-nous.
Majesté.
Garde tes distances.
- Pourquoi ?
- C'est une sauvageonne.
Elle s'appelle Vère.
Je lui apprends à lire.
C'est une sauvageonne.
Ton père a vaincu son peuple
et exécuté son roi pour trahison.
Les sauvageons
peuvent l'atteindre à travers toi.
Vère ne me ferait pas de mal.
Tu ignores
de quoi les gens sont capables.
Malgré toutes tes lectures,
tu ne sais rien.
Mance Rayder devait brûler vif.
Vous avez contrecarré mon ordre.
Vous avez fait preuve de clémence.
La parole du roi fait loi.
Davos pourra vous dire le sort
que je réserve aux hors-la-loi.
Je dois inspirer la peur
si je veux que les gens me suivent.
Le peuple libre ne vous suivra pas,
quoi que vous fassiez.
Vous avez brûlé son roi.
Qui suivrait-il ?
Vous ?
Non.
Uniquement un sauvageon.
Connaissez-vous cette malheureuse ?
Lyanna Mormont ?
- La nièce du Lord Commandant.
- De l'Île-aux-Ours.
Une enfant de 10 ans.
J'ai demandé son allégeance.
Voici sa réponse.
"L'Île-aux-Ours
"ne reconnaît d'autre roi
que le Roi du Nord
"et son nom est Stark."
Cela vous amuse ?
Pardonnez-moi, Sire.
Les gens du Nord
sont parfois comme le peuple libre.
Loyaux envers les leurs.
Je sais. Mon frère Robert
aimait à répéter
qu'ils étaient difficiles à dompter.
Même avec l'aide de votre père.
Ce soir, la Garde de Nuit
va se choisir un Lord Commandant.
Ser Alliser va gagner.
- C'est probable.
- Il est désagréable.
Il vous prend pour un traître.
Que sera votre vie sous ses ordres ?
Désagréable, je gage.
Votre courage l'a rabaissé.
Il vous le fera payer.
Je ne punis pas le courage.
Je le récompense.
Je n'en doute pas, Sire.
J'appartiens
à la Garde. J'y ai voué ma vie,
mon honneur et mon épée.
Je n'ai rien à offrir.
Vous pouvez m'offrir le Nord.
Je ne peux pas.
Même si je le voulais,
je suis un bâtard, un Snow.
Ployez le genou,
posez votre épée devant moi.
Jurez-moi votre foi
et relevez-vous Jon Stark,
seigneur de Winterfell.
Il fera de toi un Stark
d'un trait de plume ?
C'est tout
ce que j'ai toujours voulu.
Je rêvais
que mon père le demande au roi,
pour que je ne sois plus
le bâtard de Winterfell.
Tu le mérites, vraiment.
Je suis ravi pour toi.
Je vais refuser.
Mais tu serais le seigneur de Winterfell.
J'ai prononcé mes vœux.
Si je ne tenais pas parole,
quel genre de seigneur ferais-je ?
C'est bondé.
À croire que la soupe est bonne.
Quelqu'un souhaite-t-il s'exprimer
au nom d'un candidat
avant que l'on ne vote
pour élire le 998e Lord Commandant
de la Garde de Nuit ?
Ser Alliser Thorne est un homme
d'une grande noblesse.
Il a suppléé le commandant
lors de l'attaque du Mur
et nous a menés à la victoire.
Il a connu cent batailles
et il a défendu
la Garde et le Mur
presque toute sa vie.
Son nom s'impose.
Ser Denys a rejoint le Mur enfant.
Il est le patrouilleur
le plus expérimenté.
Il a servi pendant dix hivers.
À Tour Ombreuse,
il a toujours chassé les sauvageons.
Il serait parfait.
S'il n'y a personne d'autre,
procédons au scrutin.
Le jeton triangulaire
est une voix pour Ser Alliser Thorne.
Le jeton carré est une voix
pour Ser Denys Mallister.
Mestre Aemon !
Samwell Tarly, parle.
Sam l'Égorgeur.
Amoureux des sauvageons
comme son ami Snow.
Comment va ta bien-aimée,
l'Égorgeur ?
Elle s'appelle Vère.
Frère Slynt la connaît bien.
Ils se sont cachés ensemble
pendant la bataille.
- Tu mens !
- Une sauvageonne,
un bébé et Lord Janos.
Je l'ai découvert
dans une flaque d'urine.
Tandis que Lord Janos se terrait
avec les femmes et les enfants,
Jon Snow agissait.
Ser Alliser s'est bien battu,
mais c'est Jon qui nous a sauvés.
Il a organisé les défenses.
Il a tué le magnar de Thenn.
Il est allé s'occuper de Mance,
sachant
qu'il y laisserait sûrement la vie.
Avant ça,
il avait mené la mission
contre les assassins de Mormont.
Mormont
avait pris Jon sous son aile.
Il avait vu en lui des qualités
que tous connaissent à présent.
Il a beau être jeune,
c'est lui que nous avons suivi
au cœur de l'épreuve.
Je ne peux pas te contredire.
Mais qui Jon Snow
entend-il commander ?
Les frères de la Garde ?
Ou les sauvageons ?
Tout le monde sait
qu'il aimait une sauvageonne.
Il a souvent discuté avec Mance.
Qui sait ce qui se serait passé
entre ces vieux amis
si Stannis n'était pas arrivé ?
Nous l'avons tous vu abréger
les souffrances du roi d'au-delà du Mur.
Voulez-vous celui qui a toujours
combattu les sauvageons ?
Ou celui qui les cajole ?
L'heure est venue.
On dirait qu'il y a égalité, mestre.
Toi.
Toi !
C'est quoi ?
J'ai dit...
Tournez-vous et partez.
Tournez-vous
et partez.
C'est une jolie petite épée.
Elle vaut au moins 100 pièces.
Rien n'a de valeur pour un mort.
Vite, courez !
Qui êtes-vous ?
Pourquoi ont-ils eu peur ?
Tu l'as perdue.
Tu as dit que Jaqen n'était pas là.
Il n'est pas là.
Un homme n'est pas Jaqen H'ghar.
Qui es-tu, alors ?
Personne.
C'est ce qu'une petite doit devenir.
Elle n'a rien à faire ici.
Peu importe si les traîtres
l'appellent Mhysa,
elle ne sera jamais ta mère.
Mort aux Maîtres
Pourquoi ?
Pour vous, Mhysa.
Vous désiriez
la mort de la Harpie,
mais vous aviez les mains liées.
Je vous ai libérée
comme vous nous avez libérés.
Il était notre prisonnier.
Il attendait son procès.
Il ne fallait pas.
Il préférait tout détruire
plutôt que voir les esclaves
s'élever.
Il n'y a plus d'esclaves.
Il n'y a plus de maîtres.
Dans ce cas,
qui occupe les pyramides ?
Qui porte des masques d'or
et assassine vos enfants ?
Quand Ver Gris est venu nous voir,
j'ai été le premier
à prendre les armes.
Je me rappelle la tête de mon père
quand j'ai tué son maître,
maître qui m'avait échangé
contre un chien.
Mon père a péri dans les combats.
Si on se laisse faire
et que la Harpie
nous remet les chaînes,
mon père n'aura jamais vécu.
La vie de la Harpie
n'était pas entre tes mains.
Jadis, les Maîtres étaient la loi.
Maintenant, c'est vous.
La loi est la loi.
Emmenez-le.
Elle aurait dû tuer ce traître
dans la grande Pyramide.
Comme elle devrait faire avec vous.
Vous m'avez ouvert vos portes
car j'ai promis
liberté et justice.
Elles ne peuvent exister
l'une sans l'autre.
Frère !
Mhysa.
Pitié.
Pardonnez-moi.
Un citoyen attendait d'être jugé
et cet homme l'a assassiné.
Le châtiment est la mort.
Grâce !
Je garderai votre porte, ce soir.
Tous monteront la garde.
Laissez-moi.
Drogon !
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS