Que font-ils des corps ?
Remets-toi au travail.
Non !
Je suis là depuis des semaines.
Dis-moi pourquoi je lave ces cadavres
ou j'arrête.
- Tu sauras pourquoi.
- Quand ?
Quand le moment sera venu,
pas avant.
Remets-toi au travail.
- Quand jouerai-je au jeu ?
- Au jeu ?
Au jeu !
Au jeu des visages.
Tu as déjà essayé
et tu as échoué.
- Je n'étais pas prévenue.
- Qui es-tu ?
Personne.
Au travail.
Qui es-tu ?
Que fais-tu ici ?
Comment es-tu arrivée ?
Je viens de Westeros.
Comme toi.
Je suis la fille d'un seigneur,
comme toi.
Mais j'étais enfant unique.
J'étais l'héritière.
Ma mère est morte.
Mon père s'est remarié
et sa femme lui a donné une fille.
Ma belle-mère ne voulait pas
que sa fille chérie ait une rivale.
Elle a voulu m'empoisonner.
Je l'ai su. J'ai demandé
l'aide des Sans-Visage.
Et mon père est redevenu veuf.
Depuis, je les sers.
Était-ce la vérité
ou un mensonge ?
Quoi ?
As-tu cru à mon histoire ?
Au travail.
Qui es-tu ?
Arya.
D'où viens-tu ?
De Westeros.
Ma famille habitait Winterfell.
Je suis la deuxième fille
d'un grand seigneur, Eddard Stark,
mort à la guerre.
Mensonge.
Après son exécution,
j'ai fui la capitale.
J'ai dû tuer un garçon d'écurie,
d'un coup dans le dos.
Mensonge.
D'un coup dans le bide.
J'ai tenté de trouver
ma mère et mon frère, en vain.
Ils ont été assassinés
par Walder Frey.
J'ai été enlevée
par Polliver.
Par le Limier.
Sandor Clegane.
Il a été blessé dans un combat.
Il m'a suppliée de l'achever,
mais j'ai refusé.
Je voulais qu'il souffre,
je le haïssais.
Je le haïssais.
C'est la vérité.
Une petite ment.
Elle me ment.
Elle ment au Multiface.
Elle se ment à elle-même.
Veut-elle devenir personne ?
Oui.
Je ne veux plus jouer
à ce jeu stupide !
Le jeu ne s'arrête jamais.
Et ces villages
sur lesquels on devait tomber ?
- On ne survivra pas avec ça.
- Si.
Vous n'avez pas faim ?
Bien sûr que si.
Quel compagnon de voyage !
Vous êtes un homme peu plaisant.
Je ne suis pas votre compagnon.
Nous voyageons ensemble,
par conséquent...
Vous parlez trop !
J'ai voyagé jusqu'à Pentos
dans une caisse.
Sans prononcer un seul mot.
Pourquoi ?
La question
ne vous a pas effleuré avant ?
Vous n'étiez pas curieux de savoir
ce que je faisais dans ce bordel ?
Vous avez dû fréquenter
beaucoup de bordels.
J'ai tué mon père.
Il allait m'exécuter
pour un crime dont j'étais innocent.
Et il baisait celle que j'aimais.
Votre père, au moins,
était quelqu'un de bien.
Que savez-vous de lui ?
Je l'ai rencontré.
Je me suis rendu au Mur.
Je l'ai interrogé sur ses hommes.
Il connaissait leur histoire.
Il s'intéressait
à ceux qu'il commandait.
Comment disent-ils dans la Garde ?
Nous ne verrons plus son pareil.
Vous l'ignoriez.
Je regrette, sincèrement.
Comment ?
Je ne suis sûr de rien.
Il menait une expédition
au-delà du Mur.
Il y a eu mutinerie.
Ses hommes l'ont assassiné.
Remettons-nous en route.
Valar Morghulis.
Valar Dohaeris.
Je ne sais plus où aller.
Je l'ai emmenée
chez tous les guérisseurs.
J'ai dépensé jusqu'à mon dernier sou.
Elle souffre chaque jour de sa vie.
Je veux que ça s'arrête.
J'ai mal.
Je sais.
N'aie pas peur.
J'étais comme toi, avant.
J'étais malade.
J'allais mourir.
Mais mon père
n'a jamais renoncé.
Il m'aimait...
plus que tout au monde,
comme ton père t'aime.
Il m'a emmenée ici.
Mon père
a prié le dieu Multiface.
J'ai bu l'eau de la fontaine.
Elle m'a guérie.
J'ai voué ma vie au dieu.
Tu ne veux plus avoir mal.
Bois.
Une petite est prête ?
Prête à abandonner ses oreilles,
son nez, sa langue ?
Ses espoirs et ses rêves,
ses affections et ses haines ?
Tout ce qui fait d'elle
ce qu'elle est ?
À tout jamais ?
Non.
Elle n'est pas prête
à devenir personne.
Elle est prête à devenir une autre.
Pourquoi Daenerys ?
Pourquoi en vaut-elle la peine ?
Les Mormont
ont combattu les Targaryen
pendant la rébellion de Robert.
- Croyez-vous en quelque chose ?
- En bien des choses.
En quelque chose qui nous dépasse ?
Aux dieux, au destin ?
Croyez-vous à un dessein caché ?
- Non.
- Autrefois, j'étais cynique,
comme vous.
Puis une fille brava les flammes,
avec trois œufs pétrifiés.
Je pensais retrouver
un squelette noirci,
mais c'est elle que je vis,
Daenerys.
Saine et sauve,
portant ses bébés dragons.
Avez-vous déjà entendu
le chant d'un bébé dragon ?
Non.
Difficile de rester cynique après ça.
Ça ne suffit pas
à faire une bonne reine.
Effectivement.
La folie des Targaryen
est bien connue.
Qu'arrivera-t-il
si elle conquiert le monde ?
Nous connaîtrons paix et prospérité ?
On doit d'abord conquérir le monde.
On ?
Disons que vos rêves se réalisent.
Elle est ravie
que vous lui livriez un ennemi.
Elle me décapite
et vous retrouvez votre position.
Vous commandez son armée
et vous triomphez de vos ennemis.
Vous la regardez
prendre place sur le Trône de Fer.
Vive la reine. Et ensuite ?
Elle règne.
Une femme, qui de sa vie d'adulte
n'a jamais vu Westeros,
régnerait sur Westeros ?
Est-ce juste ?
- C'est l'héritière légitime.
- Pourquoi ?
Car son père, qui brûlait des gens
pour le plaisir, était roi ?
Des négriers.
À l'ancre ?
Ils cherchent sûrement...
De l'eau.
Tu es un battant, toi.
Mines de sel ?
Ça ou galérien.
Il a l'air robuste.
Et le nain ?
Aucune valeur.
- Égorge-le.
- Attendez.
Attendez ! Discutons-en.
Tranche-lui la queue.
Elle vaut de l'or.
Elle a des vertus magiques.
Attendez.
Attendez !
Si vous n'avez qu'une queue,
un marchand ne l'achètera pas.
Il voudra être sûr.
Comment sera-t-il sûr
s'il ne voit pas le nain ?
Il le verra à la taille.
Détrompez-vous.
Le nain reste en vie
jusqu'à ce qu'on trouve un marchand.
La reine a interdit l'esclavage.
Nous allons à Volantis,
pas dans la baie des Serfs.
Et elle a rouvert les arènes.
Je n'ai jamais vu
d'homme libre y combattre.
Les arènes de Meereen ?
Quelle chance !
Vous allez faire fortune.
Vous avez devant vous
un grand guerrier ouestrien.
Lui.
Lui ?
Il doit avoir la soixantaine.
Certes, il n'est plus fringant.
Il a trop pris le soleil.
Ça saute aux yeux.
Mais il a vu cent batailles.
Des chansons
célèbrent ses prouesses.
C'est vrai ?
Il a remporté un grand tournoi
et désarçonné Ser Jaime Lannister.
- Le Régicide.
- Une joute ?
Tu parles d'une joute !
Un jeu galant pour gens galants.
Les combattants
n'en feraient qu'une bouchée.
J'ai tué un sang-coureur dothrak
en duel.
- Menteur.
- Je ne mens pas.
Il s'appelait Qotho.
C'était l'un des sang-coureurs
de Khal Drogo.
Emmenez-moi à la baie des Serfs,
donnez-moi une épée,
et vous verrez.
Pour mes enfants.
Lord Baelish.
Oui.
Lancel Lannister.
Frère Lancel.
On renonce aux noms de famille.
Quel nom, pourtant !
La ville a changé
depuis votre départ.
On a jeté le vin,
détruit les fausses idoles
et chassé les impies.
Bravo.
Je dois voir la reine mère.
Dois-je la faire prévenir
de mon retard ?
Soyez prudent.
Le commerce des corps
n'est guère toléré à présent.
Nous vendons tous les deux
des fantasmes.
Les miens
se trouvent être divertissants.
Était-il bien avisé, Majesté,
d'arrêter un Tyrell ?
La Foi a arrêté
l'héritier de Hautjardin.
Bien sûr.
Vous avez armé la Foi.
Le roi a armé la Foi.
Qu'y peut-il si Loras est dépravé ?
Les Tyrell le prendront mal.
Les Tyrell le prendront mal ?
C'est moi qui suis insultée.
Ser Loras était mon promis
et il m'a préféré des garçons.
Les choix sont curieux.
Très curieux.
Prenez Lysa Arryn.
Une femme repoussante.
Pardonnez-moi.
Vous portez encore son deuil.
Lysa était
une femme respectable et gentille.
Elle n'était rien de tout ça,
vous le savez.
Je plains son fils.
Par chance, le seigneur du Val
a un nouveau père
pour le conseiller.
Je sais qu'il est pénible
d'être orphelin si jeune.
Ses chevaliers
combattront-ils pour leur roi ?
Lord Robin suit mes recommandations.
J'ai toujours conseillé
la loyauté au trône.
Tant mieux.
Si c'est tout...
Il y a autre chose, Majesté.
Il s'agit d'une affaire pressante.
Je devais trouver Arya Stark.
À ma grande honte, j'ai échoué.
Mais j'ai trouvé Sansa Stark.
Saine et sauve.
Elle est de retour chez elle,
à Winterfell.
C'est impossible.
J'ai des sources bien placées.
Elles m'informent que Roose Bolton
compte la marier à son fils Ramsay,
un bâtard
récemment légitimé par le roi.
Roose Bolton gouverne le Nord
par la grâce de mon père.
En effet.
C'est sa récompense
pour avoir tué son roi.
Quelle erreur de se fier
à un tourne-casaque !
Unir son fils à une Stark
lui confère plus de légitimité
qu'une alliance avec les Lannister.
Je les écorcherai vifs,
lui et son bâtard.
Ils finiront comme leur blason.
Faites preuve de patience.
De patience ?
Sansa a aidé à tuer mon fils,
Roose Bolton a trahi.
Stannis Baratheon a également trahi.
Son armée marche sur Winterfell.
Laissez Stannis et Roose s'affronter.
Laissez-les s'entretuer.
Ensuite,
prenez Winterfell
au voleur qui aura survécu.
Winterfell est à des lieues d'ici
et l'hiver s'amorce déjà.
Il faudra donc frapper vite,
tant que le vainqueur sera affaibli.
Votre oncle
peut rassembler des troupes.
Mon oncle a autant de courage
qu'une souris.
Et Ser Jaime ?
Jaime est parti
en mission diplomatique.
J'ignore quand il reviendra.
Je peux peut-être vous aider.
Les chevaliers du Val
sont d'excellents guerriers,
rompus aux combats
dans la neige.
Pardonnez-moi, Lord Baelish...
L'or et les bordels
ont fait votre réputation,
pas la stratégie militaire.
Vous refusez d'engager vos soldats
ou l'argent du Trésor.
Qu'avez-vous à perdre ?
Un tenancier de bordel ?
Si vous réussissez ?
Nommez-moi gouverneur du Nord.
J'en parlerai au roi ce soir.
Il signera un décret royal.
Le lion flottera
au-dessus de Winterfell.
Je saurai
que vous êtes homme de parole
quand je verrai la tête de Sansa
sur une pique.
Je l'ai dit,
je vis pour servir.
Je lui demanderai demain.
- S'il refuse ?
- Il acceptera.
Nous avons assez patienté.
Je veux que tu sois mon épouse,
tout de suite.
Qu'y a-t-il ?
Veux-tu ce mariage
car nos familles l'ont arrangé ?
On ne peut, pas encore.
Pourquoi ?
Tu le sais, on pourrait nous voir.
Tu vas devenir ma femme,
et moi,
je vais devenir ton mari.
Nous avons le droit
de nous promener ensemble.
Avec combien de filles
t'es-tu promené ici ?
Tu plisses les yeux
quand tu es jalouse.
C'est faux, et tu n'as pas répondu.
Ils forment un joli couple.
Une Lannister et un Martell.
Ils ignorent tout
du danger que ça représente.
Il faut les protéger.
Oui, mon prince.
Voilà longtemps
que votre hallebarde ne sert plus.
Avez-vous gardé la main ?
J'ai gardé la main.
L'épouse
du Dornien
était belle comme le jour
Et ses baisers étaient plus chauds
que le printemps
La lame du Dornien
était d'acier noir
Et son baiser
était terriblement mordant
L'épouse du Dornien
chantait en se baignant
D'une voix aussi douce...
- Ça suffit.
- On arrive au meilleur morceau.
On veut passer inaperçus.
Ton accent va nous trahir.
La fin fait toute la chanson.
Ça peut attendre. Voilà.
Les Jardins Aquatiques.
On trouve la princesse, et ensuite ?
J'aime improviser.
Ça explique la main en or.
Insoumis.
Invaincus.
Intacts.
Pour Oberyn.
Elle s'est acclimatée.
Myrcella.
Oncle Jaime ?
Que faites-vous ici ?
- Parlons en privé.
- Je suis Trystan Martell.
C'est mon promis.
Excellent. Enchanté.
Nous ne vous attendions pas.
Et si vous les laissiez seuls ?
Ne faisons rien d'idiot.
C'était idiot.
Il faut partir.
Vous l'avez blessé !
Il s'en remettra.
Bon sang !
Emmène-la.
Suivez-moi.
Je ne veux pas.
C'est un ordre.
Jetez vos armes.
Je suis Obara Sand,
la fille d'Oberyn Martell.
Je me bats pour Dorne.
Pour qui vous battez-vous ?
Jetez vos armes !
Avec vos deux mains,
ça aurait fait un bon combat.
Tu te défends, pour une gamine.
Halte !
Ça sent déjà la merde à deux lieues.
Qu'y a-t-il ? Avancez !
Des rumeurs et des ragots,
voilà tout ce qu'ils ont.
C'est une farce, rien de plus.
Si on arrêtait
tous les sodomites de la ville,
les cachots
seraient pleins à craquer.
Tous savaient, pour Renly.
Renly Baratheon
sautait tous les garçons d'écurie.
Tout le monde s'en moquait.
- C'était le frère du roi.
- Loras est celui de la reine.
Non, c'est inadmissible.
- C'est l'œuvre de Cersei.
- Oui.
Elle veut salir notre nom
et nous remettre à notre place.
Repose-toi. Tu as une mine affreuse.
Je m'occupe de Cersei.
Majesté, j'ai fait un long voyage.
Vous devez être épuisée.
Posez la plume,
vous n'écrivez rien.
Sa Majesté la Reine des Épines.
Sa Majesté la traînée,
la reine Cersei.
- Pardon ?
- Vous avez orchestré
l'arrestation de mon petit-fils.
- Si vous vous excusez...
- Vous aurez vos excuses
quand j'aurai Loras.
J'ai été aussi choquée que vous
quand la Foi a arrêté Ser Loras.
Je n'apprécie pas ces fanatiques.
Que peut faire la reine mère ?
La Couronne n'a-t-elle plus besoin
des hommes, de l'or et des vivres
que fournit ma maison ?
Je peux vous assurer
que notre alliance...
Vous comptez sur nous
alors que vous avez jeté
notre avenir en prison ?
Comme je l'ai dit,
je n'ai emprisonné personne.
Quant à votre menace voilée...
Quel voile ?
Notre alliance a ramené la paix
dans un pays à feu et à sang.
Voulez-vous voir le royaume
replonger dans la guerre ?
Je ne me fiais pas à Tywin.
Je ne l'appréciais guère,
mais je le respectais,
il n'était pas bête.
S'allier à ses pareils
vaut parfois mieux que les écraser.
Ma maison est sans pareille.
Le Septon veut une enquête
et non un procès.
Une petite audience pour déterminer
si les accusations sont fondées,
ce qui n'est pas le cas.
Loras sera libéré
et notre alliance perdurera.
Nous oublierons tout
de cet échange fâcheux.
Bonne journée.
Connaissez-vous les rumeurs
sur Renly et vous ?
Je n'écoute pas les rumeurs.
Sa mort vous a anéanti, dit-on.
Vous auriez refusé
de quitter son chevet,
alors que Stannis approchait.
Il était mon ami.
Mon roi.
Votre roi n'était-il pas Joffrey ?
Il avait été consacré
devant les Sept.
J'ai eu tort de soutenir Renly.
Je le sais.
Mais Joffrey m'a pardonné.
J'ai combattu pour lui.
Revêtu de l'armure de Renly.
Peu importe mon armure.
Niez-vous toutes les accusations ?
La fornication ?
La sodomie ? Le blasphème ?
Bien sûr que je nie.
Vous n'avez pas couché
avec Renly ?
Jamais.
Ni avec d'autres hommes ?
Ce sera tout, Ser Loras.
Bien, ça suffit comme ça.
La Foi appelle la reine Margaery.
Vous m'appelez ?
Nous avons des questions.
Je suis la reine.
C'est vrai.
Selon la loi des Sept,
ni roi ni reine ne peut
se soustraire à l'interrogatoire
lors d'une inquisition sacrée.
Que dites-vous
des accusations
portées contre votre frère ?
Ce sont des mensonges.
- Toutes ?
- Toutes.
Reine Margaery,
en présence des dieux,
jurez-vous
que votre frère est innocent,
à votre connaissance ?
Oui, je le jure.
Merci, Majesté.
Connaissez-vous cet homme ?
Oui.
Très bien.
C'est Ser Loras Tyrell,
l'héritier de Hautjardin.
Comment l'avez-vous connu ?
J'ai été son écuyer.
Il s'est entiché de moi
et m'a convoqué
dans ses appartements.
Que s'est-il passé
dans ses appartements ?
Nous avons eu
des relations charnelles.
- Vous avez couché avec lui.
- Plusieurs fois.
Menteur. C'est un menteur.
Quelqu'un peut soutenir vos dires ?
Oui.
La reine Margaery.
Elle nous a vus ensemble,
il y a peu.
Elle n'a pas semblé surprise.
Vous faites insulte
à une grande maison.
Pourquoi la Foi
croirait-elle un écuyer
plutôt qu'un seigneur ?
Il a un signe de naissance,
très haut sur la cuisse.
Une tache de vin
de la forme de Dorne.
Menteur !
Que faites-vous ?
Écartez-vous.
La Foi juge les preuves suffisantes
pour ouvrir un procès
contre Ser Loras
et la reine Margaery.
Pardon ?
Se parjurer devant les dieux
est un péché très sérieux, madame.
Emmenez-la.
Tommen !
Vous ne pouvez pas.
Je suis la reine.
Tommen !
Comment osez-vous ? Lâchez-moi.
Qu'y a-t-il ?
Lord Ramsay
m'envoie vous préparer un bain.
Vous voulez être propre
pour votre époux, n'est-ce pas ?
Vous êtes très belle.
Il faudra le contenter.
Ramsay se lasse facilement.
Évitez de finir...
comme les autres.
Quelles autres ?
Je parle trop.
Le roux réapparaît.
Inutile de vous cacher.
Quelles autres ?
Il y a eu...
Kyra, la fille du forgeron.
Grande, comme vous.
Elle était élancée.
Mais elle parlait
sans jamais s'arrêter.
Ramsay en a eu assez.
Après, il y a eu Violette.
Elle avait
de magnifiques cheveux blonds.
Elle est tombée enceinte.
Et ça, c'était lassant.
Ensuite,
il y a eu Chanvrine,
une fille adorable, mais bien sûr,
les gentilles filles
perdent vite de leur intérêt.
J'ai participé à la chasse.
La chasse ?
Vous avez déjà vu un corps
déchiqueté par les chiens ?
Ce n'est pas joli.
C'est le jour de vos noces.
Pourquoi je vous parle
de choses pareilles ?
- Rappelez-moi votre prénom.
- Myranda.
Depuis quand
êtes-vous amoureuse de lui ?
Vous vous figuriez
passer votre vie avec lui ?
J'ai gâché vos projets ?
Je suis Sansa Stark de Winterfell.
Je suis chez moi ici.
Vous ne me faites pas peur.
Avez-vous fini
de prendre votre bain ?
Vous pouvez partir.
Je dois vous escorter au bois sacré.
Si vous voulez bien prendre mon bras.
Lord Ramsay veut
que vous me preniez le bras.
Je ne te touche pas.
Je vous en prie.
Il va me punir.
Je devrais me soucier
de ce qu'il te fait ?
Qui vient devant les anciens dieux ?
Sansa de la Maison Stark
vient ici pour se marier.
Une femme faite,
de haute naissance.
Elle vient demander
la bénédiction des dieux.
Qui vient la revendiquer ?
Ramsay de la Maison Bolton.
Héritier
de Fort-Terreur et de Winterfell.
Qui l'accompagne ?
Theon
de la maison Greyjoy, autrefois...
le pupille de son père.
Lady Sansa,
acceptez-vous cet homme ?
J'accepte cet homme.
Cela vous plaît ?
Tant mieux.
Je veux votre bonheur.
Mon père dit que vous êtes vierge.
C'est vrai.
Pourquoi ?
Pourquoi êtes-vous toujours vierge ?
Peur des nains ?
Lord Tyrion était gentil,
il était délicat.
Il ne m'a pas touchée.
Vous mentez ?
Non, messire.
Mentir à son époux
le soir des noces
serait un mauvais départ
pour une union.
Nous sommes mari et femme
à présent.
Nous devrions être honnêtes,
vous ne pensez pas ?
Si.
Bien.
Déshabillez-vous.
Reste ici, Schlingue.
Regarde.
Dois-je
vous le demander deux fois ?
J'ai horreur de demander deux fois.
Schlingue,
je t'ai dit de regarder.
Tu connais Sansa
depuis qu'elle est enfant.
Regarde-la devenir femme.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS