Attention ! Au feu !
Au feu !
Une vingtaine d'hommes,
voire moins.
Ils se sont faufilés dans le camp.
Ils ont brûlé nos vivres,
détruit nos armes de siège.
- Des tentes...
- Les chevaux ?
Des centaines sont morts.
Vingt hommes se sont introduits
sans qu'on donne l'alerte ?
Les Nordistes connaissent le terrain.
Arrêtez les gardes.
Ils dormaient ou ils sont complices.
Découvrez la vérité et pendez-les.
On ne peut plus avancer.
On manque de vivres pour rentrer.
On ne rentre pas à Châteaunoir.
Je ne suis pas un fin stratège,
mais si on ne peut ni avancer
ni faire demi-tour...
Fais équarrir les chevaux
pour la viande.
Halte !
Ouvrez la porte.
Ce fut un échec.
Pas du tout.
Je suis allé les sauver, j'ai échoué.
Lui, tu l'as sauvé.
Lui aussi.
Elle aussi.
Ils sont en vie grâce à toi,
et personne d'autre.
Je crois
que ça ne leur a pas échappé.
Tu as bon cœur, Jon Snow.
Ça entraînera notre mort.
Dégagez.
- Vous m'avez demandé ?
- Prends des chevaux
et une escorte.
Je te renvoie à Châteaunoir.
Dis au Lord Commandant
que je veux des vivres
et des chevaux frais.
En retour,
quand je prendrai le trône,
la Garde ne manquera pas d'hommes.
Il pourra garder les 19 forts du Mur
s'il le souhaite.
Sire, vous m'avez nommé Main.
Oui.
Une Main n'abandonne pas son roi
en temps de guerre.
Tu ne m'abandonnes pas,
tu m'obéis.
Envoyez un messager.
Et si Jon Snow rebute le messager,
que dira-t-il ?
Je m'occupe de la stratégie.
Va à Châteaunoir.
Ne reviens pas les mains vides.
Sire, la reine et la princesse
pourraient m'accompagner.
Ma famille reste ici.
Laissez-moi emmener Shôren.
Sa place n'est pas à un siège.
Ma famille reste avec moi.
Que lisez-vous ?
La Danse des Dragons : une chronique
véritable, du Grand Mestre Munkun.
Ça m'a tout l'air
d'une belle histoire.
Ser Byron Swann
voulut tuer le dragon Vhagar.
Il polit parfaitement son bouclier.
Caché derrière, il s'avança.
Le dragon devait y voir son reflet.
Mais il vit un idiot
tenant un bouclier poli.
Et il le carbonisa.
Mettant fin
à la carrière de tueur de dragons
de Ser Byron Swann.
Je vous ai fabriqué un cadeau.
Il vous plaît ?
Il est magnifique.
- Merci.
- Je vous en prie.
Me ferez-vous une biche ?
Bien sûr.
Pourquoi ce cadeau ?
Vous le méritez.
Mon fils me harcelait
pour que j'apprenne à lire.
Mais j'étais buté.
Je ne savais pas lire,
je mourrais sans savoir lire.
J'aurais dû l'écouter.
C'est ma façon de vous remercier.
De m'avoir appris à être adulte.
Je vais partir quelques jours.
Vous me raconterez la suite
à mon retour.
Vous la lirez vous-même.
- Prince Doran.
- Pardonnez-nous.
Nous avons commencé.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Princesse Myrcella.
Mon oncle.
Quelle jolie robe !
Elle ne vous plaît pas ?
- Tu dois avoir froid.
- Non.
Le climat dornien me convient.
Prince Trystan.
Votre mâchoire ?
Ce n'est rien.
Que faites-vous à Dorne ?
Je veille à la sécurité de ma nièce.
Plutôt que d'envoyer un corbeau
ou de me parler,
vous êtes venu en secret
pour enlever notre invitée ?
Nous avons reçu une menace.
Son collier
dans la gueule d'une vipère.
On m'a volé ce collier.
Excellent.
Le dernier repas avant l'exécution ?
Je ne peux vous exécuter.
Beaucoup à Dorne veulent la guerre.
Mais j'ai vu la guerre.
J'ai vu les corps
sur les champs de bataille.
J'ai vu les orphelins
mourir de faim en ville.
Je ne mènerai pas mon peuple
dans cet enfer.
Vous préférez rompre le pain
avec les Lannister.
Et c'est précisément
ce que nous faisons.
Buvons
à Tommen, premier du nom,
roi des Andals
et des Premiers Hommes,
seigneur des Sept Couronnes.
Le roi Tommen
tient à ce que sa sœur
rentre à la capitale ?
J'en ai peur.
Je ne peux désobéir à mon roi.
Elle rentrera avec vous.
Mon fils Trystan
vous accompagnera.
Pour garantir l'alliance
entre le Trône de Fer et Dorne,
il faut les marier.
J'accepte.
Une dernière chose.
Mon frère avait été nommé
au Conseil restreint avant sa mort.
Votre père comprenait l'importance
de ne pas aliéner Dorne.
Oberyn disparu,
Trystan prendra sa place au Conseil.
Vous avez ma parole.
La parole d'un Régicide.
Je comprends que vous restiez assis.
Vous êtes une chiffe molle.
Vous êtes la mère de mes nièces,
que j'aime énormément.
Pour elles,
je vous souhaite une longue vie.
Reparlez-moi ainsi
et elle sera courte.
Puis-je m'enquérir
du sort de mon homme, Bronn ?
Dites-moi, Ser Jaime. À Port-Réal,
comment punit-on un roturier
qui frappe un prince ?
Ce n'était rien.
La faute m'en incombe.
Bronn est un soldat, il m'obéit.
C'est moi qui devrais être puni.
Le prince Trystan
doit apprendre à rendre la justice.
Je le laisse décider.
Mon père m'a appris
la valeur de la clémence.
- Votre homme est libre.
- Vous êtes bon.
À une condition.
Pourquoi jouer ?
Je te bats.
Je te battrai toujours.
Ai-je déjà perdu ? Rien qu'une fois ?
Je ne crois pas.
Tu cherches l'humiliation,
ou la douleur.
Que préfères-tu ? L'humiliation...
ou la douleur ?
Je t'ai fait mal.
Tu vas pleurer ?
Abandonne.
Tu vas perdre.
Je ne perds jamais.
Tu vas perdre. Tu penses trop.
Tu es nerveuse.
"Si elle a raison ?"
Chance.
À mon tour.
Tu es trop lente.
Tu as toujours été trop lente.
La destination va me plaire ?
Vous le saurez bientôt.
Dis-le encore, mon beau.
Qui suis-je ?
La plus belle femme du monde.
C'est la vérité.
Traînée.
Prince Doran,
Ser Bronn La Néra.
Il y a des chevaliers de la Néra ?
Un seul.
Tu connais déjà le prince Trystan.
Prince.
Désolé pour l'autre jour.
Le prince Trystan est magnanime.
Il t'accorde la liberté.
Ravi de l'entendre.
C'est appétissant.
Mais il a une condition.
De la soupe,
plutôt ?
Huîtres, palourdes et coques !
Huîtres, palourdes...
Et combien pour ta moule ?
Approche.
Des huîtres, petite.
Je te parle.
Petite !
Tu es sourde ? Petite !
Messire.
Lord Tyrell.
Au nom de la Banque de Fer,
bienvenue
dans la Cité libre de Braavos.
- La traversée a-t-elle été bonne ?
- Un peu agitée.
Mais rien de méchant.
Quelle joie
de voir le Titan !
Les vendanges sont bonnes ?
Selon les vignerons,
c'est la meilleure année
pour le rouge depuis 50 ans.
Si nous arrivons à un accord,
je vous enverrai
un fût du meilleur vin de La Treille.
Je ne bois pas d'alcool.
Certains considèrent l'usure
détestable et déshonorante.
C'est complètement idiot.
Ravi que nous soyons d'accord.
À une époque, Maegor III
a tenté de l'interdire
dans le royaume.
Il voulait arrêter les usuriers
et leur couper les mains.
Fâcheux pour les gantiers.
À prêter sans intérêts,
on n'a rien à gagner
et tout à perdre.
À quoi bon ?
La promesse d'un gain incite
à prendre des risques.
Nous ne sommes pas joueurs
à la Banque de Fer.
Vous êtes des joueurs hors pair.
Les paris que vous avez gagnés
ont construit ceci.
J'ai encore du travail.
- Chantez-vous ?
- Je n'ai pas ce talent.
Ce n'est pas inné, ça se travaille.
Donne-moi un baiser
au bord du Long Canal
Donne-moi deux baisers
dans la Ville Ensablée
Car nous allons mourir demain
Le mendiant
Comme le roi couronné...
J'ai cru qu'il se tairait jamais.
C'était pas si mal.
Que les Tyrell pourrissent en enfer !
Les sales traîtres.
Ils voulaient couronner roi
ce pédéraste de Renly.
C'est ici, messieurs.
Des filles très voluptueuses.
- Vous payez ?
- Bien sûr.
Mais je ne partage pas.
Va vendre ton poisson ailleurs.
Laisse-la,
Brusco, j'ai faim.
Approche.
Les huîtres fouettent le sang.
On en prend
une demi-douzaine.
Six sous.
Une pièce d'argent,
car elle t'apprécie.
Trop vieille.
Brea !
J'ai celle qu'il vous faut.
Anara.
Notre fille la plus chère.
Mais elle en vaut la peine,
je vous l'assure.
Trop vieille.
Avez-vous ce que je veux ?
Bien sûr.
C'est frais ?
Viens.
Les gars ont faim.
Ça fait bander,
les huîtres fraîches.
Donne-m'en une.
Tu as du vinaigre ?
Que fait-elle ici ?
Bien.
Je vous préviendrai.
Vous en aurez une autre demain ?
Bien sûr.
Je vais te faire fouetter !
File ! Allez, ouste.
Alors ?
L'homme mince n'avait pas faim.
Voilà pourquoi un homme est mince.
Demain.
Une petite a du travail.
Votre rébellion est terminée.
Jurez-moi allégeance
ou vous mourrez.
Je crois aux deuxièmes chances.
Je ne crois pas
aux troisièmes chances.
Vous écrivez comme un enfant.
Votre mestre
la recopiera.
Sans vous faire payer ?
Il a changé.
La reine sera ravie
que vous rameniez sa fille.
Oui.
Vous l'aimez beaucoup.
Bien sûr. C'est ma nièce.
Je ne parlais pas d'elle.
Vous pensez que je désapprouve.
Pourquoi ?
Parce qu'on désapprouve
ce genre de chose chez vous ?
On y désapprouvait
ma relation avec Oberyn.
Ici,
personne ne sourcillait.
Il y a cent ans,
il en aurait été de même pour vous,
si vous aviez été Targaryen.
Cela change,
qui il est approprié d'aimer
ou de ne pas aimer.
Ce qui reste immuable,
c'est la force de notre désir.
Votre fille n'a joué aucun rôle
dans la mort de celui que j'aimais.
Peut-être êtes-vous innocent,
vous aussi.
Père.
Vous n'avez pas froid ?
Non. Que lis-tu ?
La Danse des Dragons.
De quoi ça parle ?
Du conflit entre Rhaenyra Targaryen
et son demi-frère Aegon
pour le contrôle des Sept Couronnes.
Tous deux revendiquaient le trône.
Quand les gens
se mirent à prendre parti,
le royaume fut divisé.
Frères contre frères,
dragons contre dragons.
À la fin du conflit,
des milliers avaient péri.
Ce fut un désastre
pour les Targaryen.
Ils ne s'en sont jamais remis.
La Danse des Dragons.
Pourquoi une danse ?
Ce n'est qu'un nom.
Ça n'a aucun sens.
Je trouve ça poétique.
Si tu avais dû choisir
entre Rhaenyra et Aegon,
qui aurais-tu choisi ?
Ni l'un ni l'autre.
Le choix d'un camp
causa ce carnage.
Parfois, il faut choisir.
Parfois,
les circonstances l'exigent.
Si un homme sait ce qu'il est
et qu'il reste fidèle à lui-même...
le choix s'impose.
Il doit accomplir son destin...
et devenir
celui qu'il est censé être...
même si ça lui fait horreur.
Tout va bien, père.
Tu ne sais même pas
de quoi je parle.
Peu importe.
Je veux vous aider.
Le puis-je ?
Oui.
J'en ai envie.
Je suis
la princesse Shôren Baratheon.
Je suis votre fille.
Pardonne-moi.
Où est mon père ?
Je veux le voir.
Ce sera vite fini, princesse.
Où est mon père ?
Ne faites pas ça.
Père, où êtes-vous ?
Laissez-moi voir mon père.
Père !
Ne la laissez pas faire.
Libérez-moi.
Laissez-moi voir mon père.
Où êtes-vous ?
C'est la volonté du Maître.
C'est une bonne chose.
Une excellente chose.
Entends-nous, ô Maître.
Nous t'offrons cette enfant.
Que ton feu la purifie
et éclaire notre chemin.
Si on n'agit pas,
on mourra tous de faim.
Ce sacrifice nous sauvera.
Accepte ce gage de notre foi,
ô Maître,
et écarte-nous des ténèbres.
Montre-nous le chemin.
Mère ! Je vous en supplie !
Mère !
- On ne peut pas.
- Il le faut.
Elle est de sang royal.
Maître, protège-nous.
Pitié, père !
Car la nuit est sombre
et pleine de terreurs.
Père ! Ne faites pas ça !
Pitié !
Mère, non !
Aidez-moi ! Ne faites pas ça !
Pitié, père !
À l'aide !
Ne faites pas ça. Pitié !
Pitié, mère.
Mère, à l'aide !
Pitié.
Ne faites pas ça !
Où étiez-vous ?
Je m'assurais
que tout était en ordre.
Citoyens libres
de Meereen !
De par le bon vouloir des Grâces
et de Sa Majesté la reine,
bienvenue
aux Jeux !
Majesté, le premier combat.
Qui l'emportera ?
La force
ou la rapidité ?
Nous combattrons et mourrons
pour votre gloire,
glorieuse reine.
Je combattrai et mourrai
pour votre gloire,
glorieuse reine.
Ils vous attendent.
Tapez dans vos mains.
Lui, le petit,
vous devriez miser sur lui.
- Le petit, donc.
- Je ne mise pas.
Les rois et les reines
ne parient jamais.
Allez donc chercher un parieur.
Beaucoup misaient contre moi,
à l'époque.
Il aurait misé contre moi.
Erreur de débutant.
Je connais les arènes.
D'après mon expérience,
les grands l'emportent
presque toujours sur les petits.
Avez-vous l'expérience du combat ?
Vous-même,
avez-vous tenté
de tuer un assaillant ?
Quand j'affrontais
un monstre tel que celui-ci,
la foule voyait
le gringalet que j'étais.
Puis elle voyait un tas de muscles
prêt à me tuer.
Elle misait sans compter.
Mais le tas de muscles
n'avait aucun muscle ici.
Ni là.
Les grands étaient trop lents
pour empêcher ma dague
de les transpercer.
Quand je voyais un monstre
se tenir devant moi,
le visage grimaçant,
j'avais l'esprit tranquille.
Vous désapprouvez ?
Il y a trop de morts dans le monde
à mon goût.
- Je m'en passerais aisément.
- Certes.
La question est déplaisante,
mais a-t-on déjà atteint la grandeur
en s'abstenant de tuer ?
Il est aisé de confondre
ce qui est et ce qui devrait être
quand ce qui est vous est favorable.
Je ne parle pas de moi,
mais de ce qui fait la grandeur.
Ceci,
de la grandeur ?
Ceci est une part essentielle
de notre grande cité
qui existait bien avant nous
et qui demeurera bien après
que nous serons redevenus poussière.
Vous auriez plu à mon père.
Je vous le redemande.
Qui l'emportera ?
Votre grande cité
redeviendra poussière.
Sur votre ordre ?
S'il le faut.
Un champion meereenien ?
Combien devront mourir pour cela ?
Ils mourraient pour une bonne cause.
Ces hommes
le pensent aussi.
- La cause d'un autre.
- Votre cause est juste,
et la leur, mauvaise ?
Vous savez mieux qu'eux ?
Bien dit. Vous êtes éloquent.
Ça ne vous donne pas tort.
Les hommes éloquents ont raison
aussi souvent que les idiots.
Un chevalier ouestrien ?
Je combattrai
et mourrai pour votre gloire...
glorieuse reine.
- Majesté...
- La ferme.
- Vous pouvez y mettre fin.
- Non.
Si !
Protégez la reine !
Majesté.
Suivez-moi.
Venez.
Par ici.
De l'autre côté.
Suivez-moi.
Protégez la reine.
Drogon !
Vole !
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS