Le Maître de la Lumière
a tenu sa promesse.
Ses feux ont fait fondre la neige.
La voie est dégagée.
- Nous marchons sur Winterfell.
- Vous vaincrez.
J'ai vu
les bannières Bolton en flammes.
Vous allez recevoir
ce qui vous revient.
Sire.
- Préparez-vous à former les rangs.
- Sire.
- Dites-moi.
- Les hommes...
Beaucoup ont déserté.
Combien ?
Presque la moitié.
Tous les mercenaires.
Ils ont pris les chevaux.
Sire.
Parlez.
Y a-t-il pire que la mutinerie ?
Détachez-la.
Sire. Dame Mélisandre
a été vue quittant le campement.
Mettez-vous en ordre de marche.
Nous partons pour Winterfell.
Il a levé les bras...
et ils se sont tous dressés.
Des dizaines de milliers,
la plus grande des armées.
Que vas-tu faire ?
Espérer
qu'ils ne sachent pas escalader.
Mais le verredragon...
On ne le récupérera pas.
Ça n'aurait rien changé,
à moins d'en avoir eu une montagne.
- Mais tu as tué un Autre.
- Avec Grand-Griffe.
Il faisait voler l'acier en éclats.
- Mais Grand-Griffe...
- Est en acier valyrien.
Combien de ces épées reste-t-il ?
Trop peu.
Je suis
le premier Lord Commandant
à sacrifier des frères
pour sauver des sauvageons.
Tu es ami avec l'homme
le plus détesté de Châteaunoir.
Tu as été mon ami à mon arrivée.
Je n'étais pas très aimé.
À nous, alors.
Que dure leur mépris.
Quoi ?
J'ai quelque chose à te demander.
Une faveur.
Envoie-moi à Villevieille,
avec Vère et le bébé,
pour que je devienne mestre.
C'est pour ça que je suis fait.
J'ai besoin de toi ici.
Qui me conseillerait ?
Edd.
Je te serais plus utile
si j'étais mestre.
Je serais utile à tous,
maintenant qu'Aemon est mort.
La Citadelle
a une bibliothèque incroyable.
J'apprendrai l'histoire,
la stratégie, l'art de la guérison.
Et d'autres choses encore,
qui seront précieuses quand...
ils viendront.
Si Vère reste ici,
elle mourra.
L'enfant à qui elle a donné mon nom
mourra aussi.
Je mourrai aussi
en voulant les protéger.
La dernière vision
que j'aurai du monde
sera la réaction de Vère
face à mon échec.
Je préfère voir
un millier de marcheurs blancs.
Merci.
Ils te feront aussi
renoncer aux femmes.
Qu'ils essaient, tiens !
Sam ?
Quoi ?
Tu étais à moitié mort.
Comment ?
Avec précaution.
Je suis ravi
que la fin du monde te réussisse.
Je reviendrai.
À ton retour.
À mon retour.
Madame !
Stannis.
Stannis arrive, avec son armée.
C'est bien lui ?
J'ai vu sa bannière au cœur ardent
sur la Néra.
Je ne l'oublierai jamais.
Une tranchée ici.
Une autre à 900 pieds du rempart.
Ne traînez pas.
Creusez entre ces deux monticules.
Espacez-vous.
Envoyez chercher de la nourriture.
Le siège commence à l'aube.
Il n'y aura pas de siège.
On a aucune chance.
Non, pitié !
Bolton a des femmes
dans son armée ?
Je ne combats pas pour les Bolton.
Je suis Brienne de Torth.
J'étais dans la Garde royale
de Renly.
Je l'ai vu se faire tuer
par une ombre avec votre visage.
L'avez-vous assassiné
à l'aide de la magie noire ?
Oui.
Au nom de Renly Baratheon,
premier du nom,
roi légitime des Andals
et des Premiers Hommes,
seigneur des Sept Couronnes,
moi, Brienne de Torth,
vous condamne à mort.
Avez-vous une dernière parole ?
Accomplissez votre devoir.
On a terminé, on dirait.
Je me rends.
J'accepte ta reddition.
Rentrons.
Mon épouse doit s'ennuyer.
Madame, je viens
vous reconduire à votre chambre.
Suivez-la, je vous en prie.
Je sais ce qu'est Ramsay.
Je sais ce qu'il me fera.
Si je dois mourir,
que ce soit maintenant,
tant que je me reconnais encore.
Mourir ?
Qui a parlé de mourir ?
Vous ne pouvez pas mourir.
Votre père gouvernait le Nord.
Ramsay a besoin de vous.
Mais pas nécessairement entière.
Il n'a besoin
que des attributs qui lui donneront
un héritier ou deux.
Après, il a des projets incroyables
pour ces attributs.
Attendons-nous Ramsay
ou commençons-nous ?
Vous me laissez le choix ?
Bien.
Commençons.
Schlingue, arrête !
Ouvrez les portes !
Il revient.
Je vois que la tâche va être ardue.
Vous deux, dehors.
Vous étiez le premier de ma liste.
Vous vous rappelez Syrio Forel ?
Sans doute pas.
J'ai pu en tuer quelques-uns.
Le dieu Multiface
en a volé d'autres pour moi.
Je suis contente
qu'il vous ait laissé.
Savez-vous qui je suis ?
Je n'entends rien.
Vous savez qui je suis.
Je suis Arya Stark.
Savez-vous qui vous êtes ?
Vous n'êtes personne.
Vous n'êtes rien.
Une petite a pris une vie.
La mauvaise vie.
J'avais vu juste à son sujet.
Oui.
Tu n'es pas prête.
Loin s'en faut.
La vie de cet homme
ne t'appartenait pas.
Une petite a volé le Multiface.
Il y a une dette à payer.
Seule la mort achète la vie.
Non !
Non, ne meurs pas !
Pourquoi pleures-tu ?
- C'était mon ami.
- Non. N'as-tu pas écouté ?
Il était personne.
Mais si tu es...
Qui est-ce ?
Personne.
Ce qu'aurait dû être une petite
avant d'emporter un visage.
Les visages
sont pour personne.
Tu es quelqu'un.
Pour quelqu'un,
ils sont un poison.
Je ne vois plus.
Que se passe-t-il ?
- Je vous souhaite bon voyage.
- Merci.
Pardonne-moi.
Je te souhaite
tout le bonheur du monde.
Je te rendrai visite.
Ou c'est moi qui viendrai.
Ne tarde pas trop.
J'ai une noble à épouser.
Tu veux une gentille fille,
mais il te faut une chatte sauvage.
Quand vous voudrez, messire.
Ne le perds pas, cette fois.
Je ne l'enlèverai plus jamais.
Tu ne voulais pas quitter Dorne,
mais je suis content que tu rentres.
Ta mère n'attend que toi.
Ravi que Trystan soit là.
Il a l'air aimable.
Tu as de la chance.
Les mariages arrangés
sont rarement...
si bien arrangés.
Mère l'aimera-t-elle ?
Si elle voit ton bonheur,
je n'en doute pas.
Le pensez-vous ?
Aime-t-elle quiconque
en dehors de ses enfants ?
Elle vous aime.
Je n'en suis pas si sûr.
Écoute...
J'ai quelque chose à te dire.
J'aurais dû te l'avouer
il y a longtemps.
Voilà...
Maintenant
que tu connais mieux le monde,
tu sais
comme les circonstances et les gens
peuvent être compliqués.
Les Lannister et les Martell
se haïssent depuis des années.
Ton histoire d'amour est un accident.
Une anomalie.
Tu t'es éprise
de l'homme qu'on te destinait.
Voici où je veux en venir...
On ne choisit pas qui on aime.
C'est...
Ça échappe à notre contrôle.
- On dirait un idiot.
- Non.
Ce que je veux dire...
Ce que j'essaie
et n'arrive pas à dire...
J'ai compris.
J'en doute.
Je sais.
Pour mère et vous.
Je crois qu'au fond,
j'ai toujours su.
Je suis contente.
Je suis contente
que vous soyez mon père.
Myrcella ?
Vous l'aimez, n'est-ce pas ?
Cela va de soi.
Aucun de vous n'a ses chances.
Un mercenaire gladiateur
et un chevalier disgracié.
Vous êtes indignes d'elle.
Mais...
on désire toujours
celle qu'il ne faut pas.
Il parle toujours autant ?
Jorah l'Andal.
Il ne devrait pas être là.
Mais il est là.
Notre reine l'a banni
de la ville.
Notre reine serait morte sans lui.
C'est vrai.
Et je serais morte sans le...
sans le petit homme.
Le nain.
Il me semble
que c'est le terme.
Mes excuses.
Mon valyrien est un peu rotule.
Un peu rouillé.
Merci.
Je regrette.
Je n'ai pas pu défendre notre reine.
Tu as raté la bagarre.
Peu importe. On reste à discuter
alors que Daenerys
est perdue dans la nature.
Oui. Le dragon volait vers le nord.
C'est là que nous devons aller.
Nous ?
Vous êtes un Lannister.
La reine compte écarter votre maison.
Et je compte l'y aider.
Depuis combien de jours
êtes-vous là ?
Je la défends
depuis ses jeunes années.
Vous l'avez trahie.
Attention.
- Elle vous a exilé.
- La deuxième fois,
grâce à vous.
Ne me reprochez pas vos crimes.
Il a raison. La reine a exilé Jorah.
Et il a raison,
Jorah lui a sauvé la vie.
Elle aura peut-être changé d'avis
à son sujet.
Il faudra lui demander.
Très bien, qu'il nous accompagne.
S'il ne me tue pas dans mon sommeil.
Si je vous tue un jour,
vous aurez les yeux grand ouverts.
Pardonnez-moi,
mais pourquoi on vous emmènerait ?
Excusez-moi ?
Vous pistez les animaux ?
- Pas exactement, mais...
- Vous savez vous battre ?
Oui, mais je ne prétends pas
être un grand guerrier.
Bon cavalier ?
Moyennement bon.
Vous parlez, surtout.
Et je bois. J'ai survécu jusqu'ici.
C'est bien,
mais vous ne nous seriez
d'aucune aide.
Vous nous aideriez ici.
Aucun de nous
ne sait gouverner, à part lui.
Vous pourrez prouver votre valeur
en restant à Meereen.
Pourquoi les habitants
écouteraient un nain étranger ?
Ils ne l'écouteraient pas.
Ils écouteront Ver Gris.
Je vous accompagne.
Je trouverai la reine.
- Tu n'es pas assez fort.
- Si.
Coriace, pour un eunuque.
Mais tu ne peux pas venir.
Les gens croient en toi.
Tu parles au nom de la reine.
C'est vrai. Seuls les Immaculés
peuvent garantir la paix.
Si tu pars,
les Meereeniens vont s'entretuer.
Et Missandei.
Tu as la confiance de la reine.
Je ne peux pas en dire autant.
La confidente de la reine,
le chef des Immaculés
et un nain étranger balafré.
Bonne chance.
Meereen est ancienne et glorieuse.
Préservez-la.
C'est vous et moi.
Trouvons des chevaux.
On a beaucoup à se raconter.
Bonjour, mon vieil ami.
Je nous croyais heureux ensemble,
jusqu'à ce que vous m'abandonniez.
Inutile de demander
comment vous m'avez trouvé.
Les oiseaux chantent aussi à l'est
pour qui sait écouter.
Vous avez trouvé grâce
auprès de la reine.
Elle ne m'a pas fait exécuter.
C'est un début prometteur.
Les héros partent à sa recherche,
et moi,
je suis coincé ici.
Je dois apaiser une ville
au bord de la guerre civile.
Vous auriez des conseils ?
Soyez bien renseigné.
Découvrez les forces de l'ennemi
et sachez quels amis
ne sont pas des amis.
Si seulement
je connaissais un maître espion.
Si seulement.
Une cité majestueuse et ancienne
étouffée
par la violence et la corruption.
Qui donc aurait l'expérience
de la gouvernance
d'un monstre massif et inflexible ?
Vous m'avez bien manqué.
Je sais.
Il faut rentrer.
Mon pauvre chéri.
Est-ce que tu souffres ?
Il faut rentrer.
Drogon ?
Peux-tu me ramener à Meereen ?
M'as-tu portée loin ?
Drogon, nous devons rentrer.
Mon peuple a besoin de moi.
Il n'y a pas de nourriture.
Tu pourrais au moins
nous attraper à dîner.
Avouez.
J'ai péché.
Je le comprends à présent.
Comment ai-je pu être aveugle
si longtemps ?
Je veux être lavée.
Je veux recevoir l'absolution.
L'Aïeule m'est apparue,
portant bien haut sa lampe.
- Par sa lumière...
- Voulez-vous vous confesser ?
Si je me confesse, serai-je libérée ?
Votre sort dépendra de vos péchés.
Que la Mère ait pitié de moi.
J'ai couché avec un homme
hors mariage.
Nommez-le.
Lancel Lannister.
Votre cousin et l'écuyer du roi.
- Je me sentais seule.
- Vous aviez un mari.
Un mari qui courait la gueuse.
Ses péchés
n'excusent pas les vôtres.
Puissent les dieux me pardonner.
D'autres hommes ?
Non.
Aucun autre ?
Mentir devant les dieux
est un crime grave.
Le comprenez-vous ?
Oui.
Certains disent que vos enfants
ne sont pas du roi Robert.
Qu'ils sont des bâtards,
fruits de l'inceste et de l'adultère.
C'est un mensonge.
Sorti de la bouche de Stannis.
Il convoite le trône,
mes enfants le gênent.
Il prétend
qu'ils ne sont pas de son frère.
C'est abject.
C'est totalement infondé.
Je le démens.
Tant mieux.
Mais les accusations sont graves.
Le royaume
doit connaître la vérité.
Si vous avez été honnête,
le procès vous disculpera.
Le procès ? J'ai avoué.
Un seul péché.
Vous avez nié les autres.
Le procès permettra
de séparer la vérité du mensonge.
Je m'en remets à votre sagesse.
Mais si je peux implorer
un peu
de la miséricorde de la Mère...
Je n'ai pas vu mon fils...
je ne sais plus depuis quand.
J'ai besoin de le voir.
Vous avez fait le premier pas
vers le droit chemin.
En conséquence,
je vous laisserai rentrer
au Donjon Rouge.
Merci.
La Mère est miséricordieuse.
Remerciez-la.
Je le ferai.
Je le jure. Jour et nuit.
Bien.
Puis-je partir ?
Quand vous aurez expié.
Expié ?
Une pécheresse
se présente devant vous.
Cersei, de la Maison Lannister,
mère de Sa Majesté le roi Tommen,
veuve de Sa Majesté le roi Robert.
Elle s'est rendue coupable
de mensonges et de fornication.
Elle a avoué ses fautes
et imploré le pardon.
Pour prouver son repentir,
elle se défera de tout orgueil
et de tout artifice.
Elle se montrera
comme les dieux l'ont faite,
devant vous,
les bonnes gens
de cette ville.
Elle vient
le cœur grave,
dépouillé de ses secrets.
Nue, sous le regard des dieux
et des hommes,
pour effectuer sa marche expiatoire.
Honte.
Salope !
Putain !
- Pécheresse !
- Salope !
Baiseuse de frère !
Va chier !
Vive les nichons royaux !
Sale conne !
Salope !
J'ai baisé moitié moins que la reine.
Pécheresse !
Je suis un Lannister, suce-moi.
Catin !
Traînée !
Baiseuse de frère !
Majesté.
C'est bon de vous retrouver.
Venez.
Allons à l'intérieur.
Je vais soigner vos pieds.
Je vous présente
le nouveau venu de la Garde royale.
N'en déplaise à Sa Majesté,
il a fait vœu de silence.
Il a juré de ne plus parler
jusqu'à ce que tous vos ennemis
soient morts
et que le mal
ait été chassé du royaume.
Qui est venu vous secourir ?
Stannis.
- Il a besoin de vous.
- Les hommes manquent.
- Les sauvageons ?
- Ils ne se battront pas pour lui.
- Je le lui ai dit...
- Vous les avez sauvés.
S'ils veulent vivre ici,
protégés par notre Mur,
qu'ils se battent.
Ce n'est pas leur combat.
Stannis ?
Shôren ?
La princesse ?
Lord Commandant.
Un des sauvageons
dit connaître votre oncle.
Il serait vivant.
Il parlait bien de Benjen ?
Il a dit "Premier Patrouilleur".
Il dit savoir où le trouver.
Il aurait vu votre oncle à Durlieu
à la dernière pleine lune.
- Il ment peut-être.
- Oui.
On le saura.
- Où est-il ?
- Là-bas.
Traître
Pour la Garde.
Olly...
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS