Sire,
si vous voulez vous asseoir...
Nous sommes ici depuis midi.
Les gens de l'Est
n'ont pas la même notion du temps.
Je me souviens avoir attendu
Sladhor Saan, ici à Braavos.
Nous devions convoyer
trois cargaisons...
Bienvenue à la Banque de Fer.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Vous désirez, lord Stannis ?
C'est Stannis Baratheon,
roi des Andals,
suzerain des Sept Couronnes
et Protecteur du royaume.
Le trône de Fer est occupé
par Tommen Baratheon,
roi des Andals
et des Premiers Hommes,
suzerain des Sept Couronnes
et Protecteur du royaume.
Il n'est pas de mon sang.
C'est un bâtard
né de l'inceste,
comme son frère avant lui.
Oui,
nous avons entendu cette histoire.
Ce n'est pas une histoire.
C'est la vérité.
Le grand-père du roi
raconte une autre histoire.
Celle d'un oncle jaloux
qui, en voulant usurper le trône,
a coûté une fortune au royaume
en sang et en or.
- Or que vous lui avez prêté.
- Et votre sang
vous donnerait des droits
sur notre or ?
Plus que nul autre.
De l'autre côté du Détroit,
vos livres sont remplis
des mots "usurpateur",
"fou" et "droit du sang".
Nos livres
sont remplis de chiffres.
Je préfère leurs histoires.
Elles sont plus simples,
moins sujettes à interprétation.
De combien de combattants
disposez-vous ?
- Quatre mille.
- De combien de navires ?
De navires à flot, ser Davos,
pas au fond de la Néra.
- Trente-deux.
- Produisez-vous du blé,
du bœuf et du porc à Peyredragon
pour nourrir vos 4 000 hommes
sur vos 32 navires ?
Non.
Comprenez que ces chiffres
n'augurent pas une issue heureuse,
de notre point de vue.
Nous sommes au regret
de devoir rejeter votre demande.
Mais merci de votre visite.
- Messire.
- Je ne suis pas noble,
ser Davos Mervault,
et vous ne le seriez pas ici.
À Braavos,
les voleurs ne sont pas anoblis.
Je ne volais pas,
les pirates s'en chargeaient.
Je ne faisais qu'acheminer
ce qu'ils avaient dérobé.
Voici le prix exigé par Stannis
pour mes crimes.
C'était un règlement honnête.
C'est un honnête homme,
votre seule chance
de revoir votre or.
Une fortune.
Les guerres coûtent cher.
La guerre est finie.
Stannis vivant,
la guerre continuera.
Qui détient le pouvoir
à Port-Réal ?
- Ser Davos...
- S'il vous plaît.
- Tywin Lannister.
- Quel âge a-t-il ?
- 67 ans.
- À sa mort, qui gouvernera ?
Un garçonnet
fruit de l'inceste ?
Cersei Lannister,
méprisée par son peuple ?
Jaime Lannister,
connu pour avoir tué le roi
qu'il avait juré de protéger ?
À la mort de Tywin,
qui soutiendrez-vous ?
Cette question attendra.
Cette question se pose aujourd'hui.
Westeros
n'a plus qu'un dirigeant fiable.
Stannis.
Il a la légitimité.
Il est dans la force de l'âge.
C'est un commandant aguerri.
Ses promesses de règlement
ne restent pas lettre morte.
La vigie repère un vaisseau pirate.
Le capitaine hèle son second :
"Ma chemise rouge !"
Le second la lui apporte,
le capitaine la met.
Quand les pirates abordent,
il mène ses hommes à la victoire.
Quelques jours après,
la vigie crie :
"Deux vaisseaux pirates !"
Les matelots tremblent
comme des souris apeurées.
Le courageux capitaine s'écrie :
"Ma chemise rouge !"
Après la bataille,
le second demande au capitaine :
"Pourquoi votre chemise rouge ?"
Le capitaine réplique :
"Si je suis blessé,
"vous ne verrez pas mon sang."
Le lendemain matin,
la vigie hurle :
"Dix vaisseaux pirates !
Nous sommes encerclés !"
L'équipage se tait.
Tous regardent
leur courageux capitaine,
attendant son ordre habituel.
Toujours calme, il beugle :
"Mon pantalon marron !"
Tous les pirates
leur racontent cette blague.
Davos.
Je vous croyais au cachot.
On m'a mis dehors.
Joignez-vous à nous.
Voici Lhara.
- Et...
- C'est moi, Lhara.
Une véritable artiste.
Je n'ai pas le temps.
On appareille à l'aube.
On ?
Vous, moi, on.
Jadis, je pensais qu'il m'adorait.
À présent,
je sais qu'il me déteste.
Il veut me voir mourir
pauvre et seul
dans le froid...
Vous ne serez ni seul ni pauvre.
Tout un coffre d'or
vous attend chez vous.
Avec votre femme.
Vous n'êtes pas mon ami, mon ami.
Je vous attends à l'aube.
"Vous avez jusqu'à la pleine lune
pour retirer vos Fer-nés
"du Nord
"et les rappeler
sur vos rocs couverts de fientes.
"La première nuit,
je traquerai tous les Fer-nés
"restés sur nos terres
et je les écorcherai vifs,
"comme j'ai écorché les 20 Fer-nés
que j'ai trouvés à Winterfell.
"Dans le coffret,
vous trouverez un cadeau.
"Le jouet préféré de Theon.
"Il a pleuré
quand je le lui ai pris.
"Quittez le Nord
ou d'autres coffrets suivront
"avec d'autres bouts de Theon.
"Signé Ramsay Snow,
"fils naturel
"de Roose Bolton,
sire de Fort-Terreur
"et gouverneur du Nord."
Ils ont écorché les nôtres
et mutilé mon frère,
votre prince.
Votre prince !
Tout ce qu'ils lui ont infligé,
ils vous l'ont infligé,
à vous aussi.
S'ils maltraitent notre prince
en toute impunité,
le mot fer-né ne signifie rien.
À gauche.
- Theon Greyjoy ?
- Je sais pas...
Je viens chercher Theon Greyjoy.
Emmène-moi aux cachots.
Il y est pas.
- Dernière cage.
- Merci.
On rentre.
Tout va bien. C'est moi, Yara.
Je ne tomberai pas dans le piège.
Dites-lui.
Dites-lui !
Je viens te sauver, Theon.
Pas Theon !
Je m'appelle Schlingue.
- On risque d'être coincés.
- Aide-moi.
Laissez-moi !
Tu es Theon Greyjoy.
Non, je ne la crois pas.
Je sais qui je suis !
Je suis Schlingue !
Le fidèle Schlingue,
le bon Schlingue.
J'ai toujours été Schlingue.
La soirée devient fort plaisante.
Schlingue.
Le fidèle Schlingue !
Theon !
Donne-moi mon frère
et j'épargnerai tes hommes.
Tu as plus de couilles
qu'il en a jamais eu.
Mais avec ces couilles
que tu te trimballes...
peux-tu courir vite ?
- Au navire, vite.
- Mais votre frère...
Mon frère est mort.
J'ai un cadeau pour toi.
Une récompense.
Une récompense ?
Oui.
Les créatures de cette nuit
voulaient t'emmener.
Tu ne t'es pas laissé faire.
Tu es resté loyal.
Je ne voulais pas
qu'ils m'emmènent.
J'avais peur. Je ne voulais pas...
Oui, Schlingue.
Un bain.
Pour toi.
Déshabille-toi.
Tout de suite.
Tes chausses aussi. Enlève-les.
M'aimes-tu, Schlingue ?
Bien sûr, messire.
Bien.
Je veux que tu fasses quelque chose
pour moi, c'est important.
Il y a un château.
De méchants hommes
tiennent ce château.
J'ai besoin de toi
pour le reprendre.
Comment...
Tu dois jouer un rôle.
Te faire passer pour un autre.
Me faire passer pour qui ?
Theon Greyjoy.
Voici Daenerys du Typhon,
de la maison Targaryen,
première du nom, l'Imbrûlée,
reine de Meereen,
reine des Andals
et des Premiers Hommes, khaleesi
de la Grande Mer d'Herbes,
Briseuse de Chaînes
et Mère des Dragons.
N'ayez pas peur, mon ami.
Sa Majesté vous permet d'approcher.
C'est un berger.
Il a prié pour votre victoire
contre les Maîtres.
Je le remercie de ses prières.
Ce sont vos dragons.
Ils ont attaqué son troupeau
ce matin.
Il ne veut pas vous offenser,
mais il n'a plus rien.
Dis-lui que je suis désolée.
Je ne peux lui ramener ses chèvres.
Mais je veillerai
à ce qu'il soit dédommagé
au triple de leur valeur.
Introduisez le suivant.
Le noble Hizdahr zo Loraq
sollicite une audience.
peut s'adresser à moi en personne.
Majesté,
on vante votre beauté à raison.
Je vous remercie.
Je viens
d'une famille très ancienne.
C'est un honneur de vous recevoir.
Mon père,
l'un des citoyens
les plus respectés de Meereen,
a supervisé la réfection
de ses plus beaux monuments,
dont cette pyramide.
Il a toute ma gratitude.
Je serais honorée de le rencontrer.
C'est fait, Majesté.
Vous l'avez crucifié.
Je prie que cela n'arrive pas
à un membre de votre famille.
Votre père
avait crucifié
des enfants innocents.
Mon père s'était opposé
à la crucifixion des enfants.
Il y voyait un crime,
mais on ne l'a pas écouté.
Doit-on répondre à un crime
par un autre ?
Je vous offre mes condoléances.
Mais ce que j'ai fait aux Maîtres
n'était pas un crime.
Ayez la sagesse
de ne pas l'oublier.
Ce qui est fait est fait.
Vous êtes la reine,
je suis un serviteur de Meereen
qui ne souhaite pas
voir ses traditions disparaître.
De quelles traditions parlez-vous ?
Des rites funéraires.
Une inhumation
dans le Temple des Grâces.
Mon père et cent soixante-deux
nobles Meereeniens
sont encore cloués aux poteaux,
livrés aux vautours,
pourrissant au soleil.
Je vous demande d'ordonner
la restitution des corps,
qu'on puisse les inhumer.
Et les enfants
que ces nobles Meereeniens
ont crucifiés ?
Ils pourrissaient aussi au soleil.
Seriez-vous venu
me supplier de les inhumer ?
Je ne peux défendre
les actes des Maîtres.
Je ne m'adresse à vous
qu'en fils qui aimait son père.
Rendez-moi son corps.
Laissez-moi l'emmener au Temple
et l'enterrer décemment,
qu'il puisse reposer en paix.
Enterrez votre père,
Hizdahr zo Loraq.
Merci,
ma reine.
Combien encore ?
Deux cent douze requérants
attendent.
Deux cent douze ?
Introduisez le suivant.
Devra-t-on toujours
se réunir aussi tôt ?
J'ai veillé tard, hier.
Alors, allez-vous me donner
une fonction officielle ?
Argentier ? Amiral ?
Lord Tywin et moi-même
avons déjà décidé
que je serais Grand Amiral avant...
Lord Tywin, c'est un honneur
de siéger au Conseil...
Le procès commence cet après-midi.
Nous n'avons que la matinée
pour parler d'affaires d'État.
On a vu Sandor Clegane
dans le Conflans,
messire.
Un lâche et un traître.
Le Limier aurait massacré
cinq de nos soldats.
Il aurait dit : "J'emmerde le roi."
Quelle honte !
Combien, pour pousser un soldat
à s'en prendre au Limier ?
Dix cerfs d'argent
seraient une prime généreuse.
Offrez-en cent. Quoi d'autre ?
Des murmures venant de l'est.
La Targaryen ?
Daenerys s'est établie à Meereen.
Elle a pris la ville
et la gouverne.
- Pris avec quoi ?
- Elle a une armée d'Immaculés.
Huit mille.
Une compagnie de mercenaires,
les Puînés.
Deux chevaliers la conseillent.
Jorah Mormont
et Barristan Selmy.
Et elle a trois dragons.
- Des bébés.
- Ils grandissent,
Majesté.
Mormont l'espionne pour nous.
Plus maintenant.
Il lui est totalement dévoué.
Quant à ser Barristan,
il semblerait
que son renvoi de la Garde royale
l'ait plus affecté que prévu.
C'est un vieil homme,
incapable de protéger mon fils.
Joffrey n'est pas mort
sous sa garde.
Son renvoi
était une insulte et une bêtise.
Vous vous inquiétez d'une enfant
à l'autre bout du monde ?
Une enfant conseillée
par deux guerriers chevronnés,
disposant d'une armée
puissante.
Lord Varys a raison.
Je suis allé à Essos,
j'ai vu les Immaculés.
Ils sont impressionnants
sur le champ de bataille.
Moins dans un lit.
Nul dragon
n'a gagné de guerre en 300 ans.
Ce sont les armées qui les gagnent.
Il faut s'en occuper.
Comment, messire ? Par la force ?
S'il faut en arriver là.
Vos oisillons
peuvent-ils gagner Meereen ?
Très certainement.
Lord Tyrell,
apportez-moi une plume
et du papier.
Prince Oberyn.
Lord Varys.
Varys.
Je ne suis pas noble.
Nul n'a à me donner ce titre.
Et tout le monde le fait.
Vous connaissez les Immaculés.
Êtes-vous resté longtemps à Essos ?
Cinq ans.
Pourquoi ?
Le monde est vaste et beau.
La plupart des hommes
vivent et meurent où ils sont nés,
sans n'en rien voir.
Je ne serai pas de ceux-là.
Peu d'hommes sont princes.
Vous venez d'Essos.
D'où ? De Lys ?
- Je perçois les accents.
- J'ai perdu mon accent.
Je le perçois aussi.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Longue histoire.
Vous ne la confiez pas volontiers.
Qu'aux personnes de confiance.
Vous plairiez beaucoup
à mon amante, Ellaria.
Vous devriez venir la voir
au bordel.
Nous avons du vin,
pas la piquette qu'on sert ici.
Nous avons de jolis garçons
à disposition, mais...
Vous aimiez les garçons, avant ?
Vraiment ?
Les filles...
Pardonnez-moi,
je n'aurais jamais deviné.
Je vous en prie.
Les filles
ne m'intéressaient pas non plus.
- Quoi, alors ?
- Rien.
On s'intéresse tous à la chose.
Pas moi.
Quand je vois ce que le désir
fait aux hommes, et à ce pays,
je suis ravi
de n'y être pas soumis.
De plus, l'absence de désir
permet de poursuivre
d'autres objectifs.
Par exemple ?
Que je devine.
On me gracie.
Vraiment ?
Ordres de père.
Il ne faut pas décevoir père.
Régicide !
Moi, Tommen Baratheon,
premier du nom,
roi des Andals
et des Premiers Hommes,
suzerain des Sept Couronnes,
déclare me retirer de ce procès.
Tywin, de la maison Lannister,
Main du roi, Protecteur du royaume,
siégera en qualité de juge
à ma place.
Avec le prince Oberyn,
de la maison Martell,
et lord Mace, de la maison Tyrell.
S'il est coupable...
que les dieux punissent l'accusé.
Tyrion, de la maison Lannister,
la reine régente
vous accuse de régicide.
Avez-vous tué le roi Joffrey ?
Non.
Est-ce votre femme, lady Sansa ?
Pas que je sache.
Comment est-il mort, selon vous ?
Étouffé par sa tourte aux pigeons.
Vous accusez les cuisiniers ?
Ou les pigeons,
mais ne m'y mêlez pas.
Vous pouvez faire entrer
le premier témoin.
Après l'émeute,
le Lutin s'en est pris au roi.
Il l'a giflé violemment
et l'a traité d'idiot
et d'andouille.
Ce n'était pas sa première menace.
Ici même, dans la salle du Trône,
il avait traité le roi de crétin.
Il l'a comparé au roi fou
et lui a promis le même sort.
Quand j'ai pris la défense du roi,
il m'a menacé de mort.
Dites-leur donc
ce que Joffrey faisait.
Il pointait son arbalète sur Sansa
tandis que vous la battiez.
Silence !
Ne parlez
que si l'on vous y invite.
Vous pouvez disposer.
Venin de basilic,
sang-de-veuve,
pesteloup,
essence de noxombre,
bonsomme,
larmes de Lys,
daemonium...
cécité...
Nous avons compris, mestre.
Vous détenez de nombreux poisons.
Je les détenais,
prince Oberyn.
Mes réserves ont été pillées.
Par qui ?
Par l'accusé,
Tyrion Lannister,
quand il m'avait fait
injustement emprisonner.
Grand Mestre,
vous avez examiné
le corps du roi Joffrey.
Est-ce sans conteste le poison
qui l'a tué ?
Sans conteste.
On a trouvé ceci sur le corps
de Dontos Hollard, le fou du roi.
On l'a perdu de vue
alors qu'il emmenait Sansa Stark,
la femme de l'accusé,
loin du banquet.
Elle portait
ce collier, le jour des noces.
Les traces d'un poison redoutable
et extrêmement rare
ont été décelées.
Un des poisons
que l'on vous avait dérobés ?
En effet.
L'étrangleur.
Un poison que peu possèdent,
dans le royaume.
Utilisé pour assassiner
le plus noble enfant que les dieux
aient placé sur cette terre.
"Je te le ferai payer.
"Un jour viendra où,
te croyant en sécurité et heureuse,
"tu sentiras ta joie
prendre un goût de cendre.
"Alors, la dette sera payée."
Votre propre frère
vous a dit cela ?
Peu avant la bataille de la Néra.
Je lui reprochais de vouloir
mettre Joffrey en première ligne.
Lors de l'attaque, Joffrey
voulut rester sur les remparts.
Il pensait que sa présence
inspirerait les troupes.
Tyrion a dit :
"Alors, la dette sera payée."
Quelle dette ?
Il cachait des putains
dans la tour de la Main.
Je lui ai demandé
de cantonner ses turpitudes
au bordel où la luxure est de mise.
Cela ne lui a pas plu.
Merci, Majesté,
de votre courageux témoignage.
Vous rappelez-vous
la nature de la menace ?
J'en ai bien peur, messire.
Il a dit : "Peut-être devrais-tu
mieux me parler.
"Les monstres sont dangereux.
"Et les rois
tombent comme des mouches."
Il l'a dit
lors d'une réunion du Conseil ?
Oui.
Quand nous avons appris
la mort de Robb Stark.
La nouvelle ne l'a pas réjoui.
Son union avec Sansa Stark
l'aura rallié à la cause du Nord.
Vous pouvez disposer, lord Varys.
Père.
Puis-je poser une question ?
Une seule.
Vous m'avez dit
que sans moi,
la ville serait tombée.
Vous m'avez dit
que les annales omettraient mon nom,
mais que vous n'oublieriez pas.
Avez-vous oublié, lord Varys ?
Hélas, messire,
je n'oublie jamais rien.
La séance est levée.
Sonnez le tocsin
dans une heure.
Évacuez la salle.
Vous condamneriez votre fils
à mort.
Le procès n'est pas terminé.
C'est une farce !
Cersei a tout manigancé,
vous le savez.
Je ne sais rien de tel.
Vous détestez Tyrion.
Il a tué son roi.
Moi aussi !
Savez-vous
ce que le roi fou m'a ordonné ?
De lui apporter votre tête.
Et vous allez tuer mon frère ?
- La justice se fera.
- La justice ?
Je ne fais que mon devoir de Main.
Si Tyrion est déclaré coupable,
- il sera châtié.
- Il sera exécuté.
Il sera châtié.
Vous m'avez dit
que seule la famille perdurerait.
Vous m'avez parlé
d'une dynastie millénaire.
Que deviendra votre dynastie
à la mort de Tyrion ?
J'appartiens à la Garde,
je n'aurai pas de descendance.
- J'en suis conscient.
- Qu'adviendra-t-il de votre nom ?
Qui portera la bannière au lion
au combat ?
Vos neveux ?
Lancel Lannister ?
D'autres dont j'ignore le nom ?
Qu'adviendra-t-il de ma dynastie
si j'épargne l'assassin de Joffrey ?
Elle se perpétuera à travers moi.
Je quitterai la Garde royale.
Je reprendrai ma place d'héritier
si vous épargnez Tyrion.
Entendu.
À la fin du procès,
le verdict de culpabilité prononcé,
Tyrion aura la parole.
Il implorera la clémence
et je le laisserai prendre le noir.
Il partira pour Châteaunoir
finir ses jours sur le Mur.
Tu retireras ton manteau blanc
sur-le-champ.
Tu quitteras Port-Réal
pour assumer ta place à Castral Roc.
Tu épouseras un bon parti
et engendreras
des petits Lannister.
Et plus jamais
tu ne tourneras le dos à ta famille.
Vous avez ma parole.
Alors tu as la mienne.
Ça se présente mal.
Tu seras reconnu coupable.
- Tu crois ?
- Alors,
tu demanderas à être gracié
et envoyé au Mur.
Père l'a autorisé.
Il te permettra de prendre le noir.
La promesse faite à Ned Stark.
- On sait comment ça a fini.
- Père tiendra parole, lui.
Comment le sais-tu ?
Me fais-tu confiance ?
Tais-toi. Plus d'esclandre.
Ce sera bientôt fini.
Faites entrer le témoin suivant.
Donnez votre nom.
Shae.
Jurez-vous par les dieux
de dire toute la vérité ?
Je le jure.
Le connaissez-vous ?
D'où le connaissez-vous ?
J'étais la camériste
de sa femme, lady Sansa.
Cet homme est accusé
d'avoir assassiné le roi Joffrey.
Que savez-vous ?
Je sais qu'il est coupable.
Sansa et lui
l'ont comploté ensemble.
Silence !
Poursuivez.
Elle voulait venger son père,
sa mère et son frère.
Elle accusait le roi de leur mort.
Tyrion a été ravi de l'aider.
Il détestait Joffrey.
Il détestait la reine.
Il vous détestait.
Il a mis le poison qu'il avait volé
dans le vin de Joffrey.
Comment pouvez-vous savoir cela ?
Pourquoi aurait-il révélé ses plans
à la camériste de sa femme ?
J'étais pas que camériste.
J'étais sa putain.
Je vous demande pardon ?
Vous étiez...
Sa putain.
- Comment en êtes-vous arrivée là ?
- Il m'a prise.
J'étais avec un autre,
un chevalier de votre armée.
Quand Tyrion est arrivé au camp,
il nous a envoyé un spadassin.
Il a cassé le bras du chevalier
et m'a amenée à lord Tyrion.
"Tu m'appartiens", il m'a dit.
"Baise-moi
"comme si c'était ma dernière nuit
sur terre."
Silence.
Silence !
L'avez-vous fait ?
Fait quoi ?
Baisé comme si c'était
sa dernière nuit sur terre ?
J'ai fait tout ce qu'il voulait.
Ce qu'il me disait de lui faire,
ce qu'il voulait me faire.
Je l'embrassais où il voulait,
le léchais où il voulait.
Je le laissais me prendre
comme il voulait.
J'étais sa chose.
Je restais dans ses appartements
pour que je sois là
quand il s'ennuyait.
Il m'obligeait
à l'appeler "mon lion".
J'ai pris son visage dans mes mains
et dit :
"Je suis tienne et tu es mien."
Shae...
Je t'en prie, arrête.
Je suis une putain.
Tu te souviens ?
C'était avant son mariage.
Après, il ne voulait que sa femme.
Mais elle se refusait à lui.
Alors il lui a promis
de tuer le roi Joffrey.
Père...
je souhaite avouer.
Je souhaite avouer.
Vous souhaitez avouer ?
Je vous ai sauvés.
J'ai sauvé cette ville
et toutes vos misérables vies.
J'aurais dû laisser Stannis
vous tuer.
Tyrion.
Souhaitez-vous avouer ?
Oui, père.
Je suis coupable.
Coupable. Est-ce là
ce que vous voulez entendre ?
Vous reconnaissez
avoir empoisonné le roi.
De cela, je suis innocent.
Je suis coupable
d'un crime bien plus monstrueux.
Je suis coupable d'être nain.
Ce procès ne porte pas
sur votre nanisme.
Si.
On me fait ce procès
depuis que je suis né.
- Rien à dire pour votre défense ?
- Rien que ceci.
Ce n'est pas moi.
Je n'ai pas tué Joffrey,
mais je souhaiterais l'avoir fait.
Voir ton odieux bâtard mourir
m'a procuré plus de plaisir
qu'un millier de putains.
J'aimerais
être le monstre
que vous voyez en moi.
J'aimerais avoir assez de poison
pour vous tous.
Je donnerais volontiers ma vie
pour vous voir tous l'avaler.
Ser Meryn !
Ser Meryn, raccompagnez
le prisonnier à sa cellule.
Je refuse de donner ma vie
pour le meurtre de Joffrey.
Je sais que je n'obtiendrai pas
justice, ici.
Alors je laisserai les dieux
décider de mon sort.
J'exige un duel judiciaire.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS