J'avais négocié un accord
pour que ta tête d'ingrat
reste sur tes épaules.
Je devrais être reconnaissant
d'avoir eu l'occasion
d'aller mourir sur le Mur ?
- Je suis innocent.
- Tu viens de te condamner.
- Ce n'est pas une plaisanterie.
- Si.
Elle n'est simplement pas
très drôle.
Je ne pouvais...
Je ne pouvais pas l'écouter
débiter ses mensonges.
Je ne pouvais pas.
- Tu es tombé amoureux d'une putain.
- Oui.
J'aime une putain.
J'ai eu la bêtise
de croire qu'elle m'aimait.
L'accord que tu as passé
était ce que père voulait.
Tu t'en rends compte ?
Tu redevenais son héritier.
Le futur seigneur de Castral Roc.
Et il m'expédiait à Châteaunoir,
enfin hors de sa vue.
C'était tellement parfait.
Ça m'a fait du bien
de lui refuser ça.
Il me sait innocent,
mais il est prêt à me sacrifier.
- À tous nous sacrifier.
- Pas toi.
Tu es l'enfant prodigue.
Même régicide,
amputé d'une main, et incestueux,
- tu restes le fils prodigue.
- Attention.
Je suis le seul ami qu'il te reste.
J'ai au moins pu leur dire
leurs quatre vérités.
Magnifique discours.
On en parlera pendant des jours.
Je te croyais réaliste.
Qui eût cru
que tu mourrais par fierté ?
Ne m'enterre pas trop vite.
J'ai survécu à un duel judiciaire
même sans toi pour me sauver.
Je ne pourrai pas te sauver.
Mon entraînement a démontré
que je ne peux battre
qui que ce soit.
N'as-tu aucun sens de l'aventure ?
Même si tu perdais,
imagine la tête de père.
Son nom
terrassé d'un seul coup d'épée.
C'est tentant.
Bronn a déjà combattu pour moi,
il le refera.
S'il gagne...
je lui serai redevable à vie.
S'il gagne.
Trouve-le pour moi.
Qui Cersei compte-t-elle
nommer champion ?
Meryn Trant, j'espère.
J'adorerais voir Bronn
éviscérer ce bourreau d'enfants.
Non.
Ce n'est pas ser Meryn.
Pitié !
Pitié.
Ser Gregor.
Bienvenue à la capitale.
Merci d'être venu si vite.
Vous semblez en grande forme.
Qui vais-je affronter ?
Est-ce important ?
Y a peut-être à manger.
Ou des soldats.
Vous ne devriez pas rester dehors.
Où aller ?
J'ai essayé
de regagner ma cabane.
J'avais trop mal.
De toute façon,
ils ont brûlé ma cabane.
Qui ça, ils ?
Ça fait un moment
que je demande plus.
Ça va pas s'arranger.
On dirait bien.
C'est moche.
Vous en avez eu assez, non ?
De quoi ?
Je sais.
Il est temps de partir.
De prendre mon sort en main.
L'idée m'a traversé l'esprit.
Pourquoi vous accrocher ?
Par habitude.
Le néant serait une délivrance.
Peut-être que le néant
est pire que ça.
Le néant, ce n'est pas mieux
ni pire que quoi que ce soit.
Le néant, c'est le néant.
Qui es-tu ?
Je m'appelle Arya.
Arya Stark.
Son père ?
Son ravisseur.
Je la ramène à sa tante
contre rançon.
C'est un échange équitable.
L'équité m'a guidé
dans toutes mes affaires.
Vous me donnez ceci,
je vous donne ça.
C'est équitable.
Équilibré.
Il y a plus d'équilibre,
maintenant.
Je peux avoir à boire ?
Mourir, ça donne soif.
J'aurais aimé du vin.
Moi aussi.
C'est là qu'est le cœur.
Voilà comment on tue.
Tu fous quoi, bordel ?
Ta tête est mise à prix.
C'est ce qui arrive
quand on envoie chier le roi.
Le roi est mort.
Il a bu du vin empoisonné
à ses noces.
La prime,
c'est parce que t'as tué
des Lannister.
- 100 cerfs d'argent.
- Tu crois les récupérer ?
T'as pas bien réfléchi.
Vous étiez en cage,
Yoren vous menait au Mur.
Il m'a dit
qu'il m'enculerait avec un bâton.
La journée se déroule pas
comme t'avais prévu.
Il est sur ta petite liste ?
Impossible.
Je ne connais pas son nom.
Ton nom ?
Rorge.
Merci.
Tu apprends.
Patrouilleurs !
Ils sont rentrés.
Bonjour.
Jon !
Bon retour.
Lord Snow.
Une bête sauvage
n'a pas sa place ici.
Enferme-la ou je dis à Hobb
d'en faire un ragoût.
Viens, Fantôme.
L'armée de Mance
approchait du manoir de Craster.
On a vu leurs feux de camp.
Ils atteindront le Mur
avant la pleine lune.
Tu n'as pas dit bonjour ?
Le roi d'Outre-Mur est ton ami.
On doit se préparer.
On se prépare.
Il faut condamner le tunnel.
Le combler et le laisser geler.
Comment irait-on au nord ?
- On n'irait pas.
- Lâche !
Tu voudrais que l'on s'estropie,
que l'on s'aveugle
et que l'on se terre ici,
à attendre que passe
l'orage ?
Les portes tiendront pas
face à 100 000 hommes.
Ce château
résiste depuis des millénaires.
La Garde de Nuit
le défend depuis des millénaires.
Durant tous ces siècles,
jamais le tunnel n'a été condamné.
Avez-vous vu des géants ?
Moi, oui.
- Les portes ne les arrêteront pas.
- Les barreaux
font 4 pouces d'épaisseur
et sont en acier.
Et ils ne les arrêteront pas.
Rappelle-moi
à quel ordre tu appartiens.
À l'intendance.
L'entretien du tunnel
revient-il à l'intendance ?
Non.
À qui, alors ?
Au génie.
Premier ingénieur Yarwyck,
lord Snow préconise
de condamner le tunnel,
ce qui nous empêcherait
d'accomplir
nos devoirs de frères jurés.
Partagez-vous son avis ?
Non.
Vu ta connaissance
de l'armée sauvageonne,
Tarly et toi patrouillerez
sur le Mur toutes les nuits
jusqu'à la pleine lune.
On continue.
Lord Yarwyck,
il nous faut cent barils de poix
en haut du Mur.
Messire.
Tu as de nouveaux habits.
Ils vous plaisent ?
Les gants sont doux
comme la peau d'une pucelle.
- Je t'attends depuis des jours.
- J'étais pris.
Par quoi ?
Ma vie de célibataire
touche à sa fin.
J'épouse Lollys Castelfoyer.
Lollys Castelfoyer ?
Je n'aurais pas imaginé
qu'elle fût ton genre.
J'ai pas vraiment de genre.
C'est une idiote.
Je m'en contrefiche.
Quand ma sœur
a arrangé cette belle union,
a-t-elle évoqué
la sœur aînée de Lollys ?
Falyse.
Je suis au courant pour l'aînée.
Sais-tu comment on hérite ?
- Falyse a 40 ans et est stérile.
- Mais elle héritera du château.
Oui.
Sauf si elle décède avant son père.
Là, le château revient à Lollys.
Quoi ? Les dames
font souvent
des chutes de cheval fatales.
Ma sœur et toi, vous vous méritez.
Pourquoi
t'être donné la peine de venir ?
Vous avez dit un jour
que vous doubleriez le prix.
- Deux femmes ou deux châteaux ?
- Un de chaque.
Mais si je dois tuer la Montagne,
que le château soit grand.
Je manque de châteaux. Tu auras
de l'or et ma reconnaissance.
L'or, j'en ai.
La reconnaissance achète quoi ?
Tu serais surpris.
Un Lannister
paie toujours ses dettes.
- Votre sœur est une Lannister.
- Mon épouse possède Winterfell.
Si je ressors de cette affaire
avec ma tête,
je gouvernerai peut-être le Nord
en son nom, un jour.
Je pourrais
t'en réserver une belle part.
Si, peut-être, pourrais...
On gèle, dans le Nord.
Lollys est douce et chaude.
Et toute proche.
Si vous deviez choisir
entre sauter Lollys
et affronter la Montagne,
vous auriez déjà le cul à l'air.
- As-tu si peur de lui ?
- Je serais bête de pas avoir peur.
Il est énorme et très puissant.
Il est rapide pour sa taille.
J'aurais une chance
si je le fatiguais assez
pour qu'il lâche son épée,
que j'arrivais à le mettre à terre.
Mais une seule erreur
et me voilà mort.
Pourquoi je m'y risquerais ?
Tu es mon ami.
Oui, je suis votre ami.
Avez-vous déjà risqué votre vie
pour moi ?
Je vous aime bien,
toute canaille noble
que vous êtes.
Mais je m'aime davantage.
Je comprends.
Je regrette la situation.
Pourquoi donc ?
Tu es un salaud
sans conscience et sans cœur.
C'est ce qui m'a plu chez toi.
On a eu de bons jours ensemble.
C'est vrai.
- Qu'allez-vous faire ?
- Je vais devoir tuer la Montagne.
Ça fera une sacrée chanson.
J'espère l'entendre un jour.
- Que faites-vous là ?
- La porte est gardée.
Mais pas la fenêtre.
J'ai nagé loin
pour les cueillir.
Ne recommencez pas.
Toutes les femmes
aiment les fleurs sauvages.
Ce sont mes appartements.
Quand je voudrai vous y voir,
je vous convoquerai.
Pardonnez-moi.
Je vis pour vous servir.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Pour une faveur.
Je ne suis doué
que pour deux choses.
La guerre et les femmes.
Vous restez à Meereen pour régner.
C'est une sage décision,
mais comment
exercer mes talents ici ?
Les Puînés
ont ordre de maintenir la paix.
Vous faites de nous
des sentinelles.
Pour ce qui est des femmes,
il y en a des milliers à Meereen.
Il n'y en a qu'une
et elle ne veut pas de moi.
J'ai votre épée.
Mon épée vous appartient
jusqu'à ma mort.
Si je vous ordonne
de patrouiller à Meereen ?
Je resterai patrouiller à Meereen.
Envoyez-moi tuer vos ennemis.
N'importe où.
Laissez-moi faire
ce que je fais le mieux.
Très bien.
Faites donc.
Déshabillez-vous.
Entrez, ma reine.
Je vous dérange, pardon.
Vous ne me dérangez jamais.
Je voulais vous parler.
Donnez-moi cette fiole.
La bleue.
Non, pas celle-ci.
N'y touchez surtout pas.
À côté.
Voilà.
J'ai consulté les flammes ce matin
et le Maître m'a parlé.
Il a dit :
"Ce soir,
"tu prendras ton dernier bain
avant un long moment.
"Qu'il soit exquis."
Une plaisanterie.
- Elle n'était pas excellente.
- Si.
L'humour n'est pas mon fort.
Les plaisanteries
sont des mensonges.
Vous servez la vérité.
Si ce sont des mensonges,
ne faut-il pas les éviter ?
Pas toujours.
La plupart de ces potions
sont des mensonges.
Les hommes pensent y voir
les signes de la puissance divine.
Une fois dans la lumière,
ils voient le mensonge
comme le moyen
d'atteindre la vérité.
Une pincée de cette poudre
jetée au feu
fait apparaître une colonne
qui s'élance vers le ciel.
Celle-ci crée une fumée
qui terroriserait
le plus courageux des hommes.
Une goutte de ceci
dans le vin d'un homme
le rendra fou
de désir.
- L'avez-vous utilisé avec Stannis ?
- Non.
Arrêtez.
Les hommes
ne veulent jamais ce qu'ils ont.
C'est la chair.
Elle a ses besoins.
Nul geste réalisé
au service du Maître
ne peut être un péché.
Je remercie le Maître
de vous avoir envoyée à nous
et de vous avoir envoyé Stannis.
Il veut emmener Shôren avec nous.
Je trouve l'idée peu judicieuse.
Ma fille a des penchants hérétiques,
comme vous le savez.
Doute-t-elle
ou veut-elle me contrarier ?
Quoi qu'il en soit,
elle devrait rester à la maison.
Je comprends votre position.
Mais c'est impossible.
Pourquoi ?
Avec vous, nul besoin de potions,
nul besoin de mensonges.
Vous êtes assez forte
pour voir la vérité par vous-même.
Elle est parfois dure
et parfois difficile à comprendre.
Vous n'avez nul besoin de moi,
mais j'aurai besoin de vous.
Votre fille devra nous accompagner.
Le Maître a besoin d'elle.
Jorah l'Andal.
Vous venez voir notre reine ?
Elle est de bonne humeur.
Khaleesi.
- Vous êtes matinal.
- Moins que certains.
- Vous désapprouvez.
- Il s'agit plutôt
de confiance.
Vous vous méfiez.
- C'est un mercenaire.
- Vous l'étiez aussi
avant de jurer allégeance
à mon frère.
En effet.
Je me fie à vous.
Daario Naharis
a décapité ses capitaines,
s'étant lassé des ordres.
Comment avoir foi en lui ?
Je n'aurai jamais foi
en un homme comme Daario.
Je l'ai envoyé reprendre Yunkaï.
Vraiment ?
- Oui.
- Sans vous pour gouverner la cité,
les Maîtres reprendront le contrôle
dès le départ des envahisseurs.
J'ai donc ordonné à Daario
d'exécuter tous les Maîtres.
Ils arrachent les bébés
des bras de leur mère,
mutilent les garçonnets,
prostituent les fillettes,
font de tous des bêtes.
Vous l'avez dit.
Rassembler les Maîtres
et les massacrer tous,
c'est les traiter comme des bêtes.
Les esclaves que vous avez libérés
n'ont jamais connu que la violence.
Pour qu'ils changent,
montrez-leur la voie.
Je devrais punir les négriers
d'une simple amende ?
Voir le mal chez ses ennemis
est tentant, mais on trouve le mal
dans les deux camps.
Laissez les prêtres
débattre du bien et du mal.
L'esclavage est réel.
Je peux y mettre fin.
J'y mettrai fin,
j'éliminerai les responsables.
J'ai vendu des esclaves.
Et à présent,
vous m'aidez à les libérer.
Car Ned Stark ne m'a pas fait
ce que vous voulez faire
aux Maîtres.
L'homme qui a réclamé
le corps de son père...
Hizdahr zo Loraq.
Il accompagnera les Puînés
à Yunkaï.
Il sera mon ambassadeur.
Il dira aux Maîtres
ce qui est arrivé à Meereen.
Il leur expliquera le choix
auquel ils sont confrontés.
Ils peuvent vivre dans mon monde
ou mourir dans le leur.
Rattrapez Daario avant qu'il parte.
Dites-lui que j'ai changé d'avis.
Bien, Khaleesi.
Non.
Dites-lui
que vous m'avez fait changer d'avis.
L'enfoiré.
Putain vérolée.
Vous vous y prenez mal.
Il faut brûler ce qui dépasse
ou ça va s'infecter et suppurer.
Vous n'aimez pas le feu,
mais si...
Pas de feu.
Ce sera rapide.
- Et peu douloureux.
- Pas de feu !
Et la ramène pas.
Arrête de la ramener.
Grâce à toi,
je suis un sac d'or sur pattes
partout où rôdent les Lannister.
C'est-à-dire partout
entre ici et où on va.
Je suis aussi con
que le porc que tu as tué.
Je me fais entailler, poignarder,
mordre.
Aucune rançon vaut ça.
J'aurais préféré pas te trouver.
Tu dis que ton frère
t'a offert cette épée.
Mon frère, il m'a offert ça.
Tu avais vu juste,
il y a un moment.
Il m'a fait griller
comme une belle côtelette
de mouton.
Pourquoi ?
Il a cru que j'avais volé un jouet.
Je jouais avec, c'est tout.
La douleur était terrible.
L'odeur, encore pire.
Le pire, c'est que c'était mon frère
qui m'avait fait ça.
Et que mon père l'avait protégé.
Il a raconté
que mon lit avait pris feu.
Tu te crois seule au monde ?
Laissez-moi au moins nettoyer
et recoudre la plaie.
Un peu de confort ne nuit jamais.
On a dormi à la dure
plusieurs semaines.
On mérite un lit pour une fois,
et un repas
que tu n'as pas cuisiné.
Bien d'accord.
Ne t'attends pas
à des dessous en soie.
Je ne suis pas Tyrion.
- Oui, madame.
- Ne t'enivre pas.
Non.
Autre chose ?
Non, ça ira, merci.
La tourte est délicieuse.
Merci.
J'y mets du cœur.
Les ingrédients font tout.
La farine, le saindoux,
l'eau, les œufs, le lait...
Facile.
Mais la viande...
Guerre ou pas guerre,
difficile de dégotter
de bons rognons de veau.
Certains se contentent
de rognons de bœuf.
Ces sauvages
devraient pas cuisiner.
Quant à la sauce, j'en parle pas.
Faut avoir le tour de main.
Beaucoup négligent la sauce.
Il faut pas négliger la sauce !
Pas de tourte sans sauce.
C'est comme ça.
C'est une belle armure.
Vous êtes chevalier ?
Non.
Les chevaliers sont en armure.
Souvent.
Vous êtes de Port-Réal ?
Je suis né à Culpucier.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
- On cherche quelqu'un.
- Qui ?
On voit beaucoup de monde, ici.
L'autre jour...
Une grande rousse,
jolie. Sansa Stark.
Elle peut voyager
sous un autre nom.
Stark ?
Comme ceux de Winterfer ?
Non, j'ai pas vu de Stark.
On dit que ce sont des traîtres.
Pas de ça, ici.
J'ai fait une promesse solennelle
à Catelyn Stark.
J'ai juré de ramener ses filles.
Vous revoulez de la tourte ?
Quoi ?
C'est rien, madame.
Tu ne grimacerais pas
si c'était vrai.
Je veux pas vous offenser.
Tu n'en serais pas capable.
Les Lannister veulent Sansa.
Les Lannister ont de l'or.
Les gens tuent pour de l'or.
On devrait pas dire
qu'on cherche lady Sansa.
Madame. Messire.
Je peux vous parler ?
Pas de tourte ?
Vous avez l'air d'une vraie dame,
digne de confiance.
J'ai jamais vu Sansa Stark.
Mais je connais sa sœur,
Arya.
Personne n'a vu Arya Stark
depuis l'exécution de son père.
On la croit morte.
Pourtant, je lui ai parlé.
- Quand ?
- On rejoignait la Garde de Nuit.
Elle était habillée en garçon.
Comme vous, mais sans armure.
Elle se faisait appeler Arry.
Qu'est-elle devenue ?
La version abrégée.
Les Lannister nous ont capturés.
On s'est échappés.
La Fraternité nous a capturés
et m'a vendu ici.
Elle allait vendre Arya à sa mère
avec un autre prisonnier.
Un grand type moche
qui ressemble à un jambon brûlé.
- Pas sympathique.
- Le Limier.
C'est lui.
Si vous la trouvez,
vous pourrez lui donner ça ?
Le précédent lui avait plu,
mais celui-ci est mieux réussi.
Tu disais ?
Sa mère est morte,
son grand-père est mort.
Walder Frey règne sur Vivesaigues.
La Fraternité n'ira pas là.
Elle l'emmènera aux Eyrié.
Pourquoi les Eyrié ?
Sa tante, Lysa Arryn.
La sœur de Catelyn Stark.
C'est la dernière riche parente
d'Arya.
Elle hait les Lannister.
Lord Tyrion m'a appris
les alliances et les rancœurs
de chaque maison.
Sansa pourrait aussi y être.
Oui, madame, ça se peut.
En es-tu sûr ?
Non.
Je vous aurais cru
de retour au bordel.
J'ai vu
une blonde époustouflante,
l'autre jour.
Racontez-moi.
Il y a toutes sortes de saletés ici,
exceptée celle que j'aime.
Votre sœur.
Cersei est venue à moi.
On a beaucoup parlé de sa fille.
Du souci
qu'elle se fait à son sujet.
Elle voulait cacher qu'elle tentait
de me monter contre vous.
Elle s'est convaincue elle-même.
Mettre la sincérité
au service de sa malice
est l'un de ses nombreux talents.
Il lui a été difficile
de dissimuler ses intentions.
C'est rare,
de rencontrer un Lannister
qui partage mon enthousiasme
à voir périr des Lannister.
Elle veut désespérément votre mort.
Elle n'avait nul besoin
de vous déranger.
J'ai réussi
à lui donner satisfaction.
La joie qu'elle ressentira
quand ma tête quittera mes épaules !
Voilà longtemps
qu'elle attend ce moment.
Oui, je sais.
Je vous ai rencontré
il y a bien des années.
Je m'en serais souvenu.
C'est peu probable.
Vous veniez de naître.
Mon père nous avait emmenés,
ma sœur Elia et moi,
à Castral Roc. Je quittais Dorne
pour la première fois.
Rien ne m'a plu dans cet endroit.
Ni la nourriture,
ni le temps, ni l'accent...
Rien.
Mais ma plus grosse déception...
ce fut vous.
Vous avez des points communs
avec ma famille.
Durant tout le voyage,
les gens ne parlaient
que du monstre,
dernier-né de Tywin Lannister.
Une tête deux fois trop grosse,
une queue entre les jambes,
des griffes, un œil rouge,
les parties intimes des deux sexes.
Cela aurait facilité les choses.
Quand on a rencontré votre sœur,
elle a promis qu'on vous verrait.
Chaque jour, nous réclamions.
Elle répondait : "Bientôt."
Puis elle et votre frère
nous ont conduits à votre chambre.
Elle a dévoilé le monstre.
Votre tête était un peu grosse,
vos membres, un peu petits,
mais point de griffes,
point de queue d'animal
entre vos jambes,
rien qu'une petite verge rose.
Nous avons montré notre déception.
"Ce n'est pas un monstre,"
ai-je dit.
"C'est juste un bébé."
Elle a rétorqué :
"Il a tué ma mère."
Elle vous a pincé la verge si fort
que j'ai cru qu'elle l'arrachait.
Puis votre frère l'a arrêtée.
"Peu importe," a-t-elle continué.
"On dit qu'il va bientôt mourir.
J'espère que c'est vrai.
"Il n'aurait pas dû vivre
aussi longtemps."
Tôt ou tard,
Cersei obtient toujours
ce qu'elle veut.
Et ce que je veux, moi ?
La justice...
pour ma sœur et ses enfants.
Si c'est justice que vous voulez,
vous êtes venu au mauvais endroit.
Je ne suis pas d'accord.
Je suis venu à l'endroit idéal.
Je veux punir
ceux qui m'ont causé du tort.
Ils se trouvent tous ici même.
Je commencerai
par ser Gregor Clegane
qui a tué les enfants de ma sœur,
puis l'a violée,
leur sang sur les mains,
avant de la tuer à son tour.
Je serai votre champion.
Bonjour, Robin.
C'est quoi ?
C'est mon château, Winterfell.
Du moins, je le pense.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Pourquoi ?
C'est une longue histoire.
Je reste ici.
Voyager est dangereux
et je dois me protéger
car je suis le seigneur du Val.
Je suis important.
Oui, tu l'es.
Quand rentreras-tu ?
Probablement jamais.
Ma famille ne vit plus là
et le château a été brûlé.
Winterfell a une porte de la Lune ?
Non. Il n'y a pas de montagne,
c'est dans la plaine.
C'est dangereux.
- Faites-vous voler les gens ?
- Non.
Que faites-vous
aux méchants
et à ceux que vous n'aimez pas ?
Rien. D'où je viens,
les filles ne châtient personne.
Quand je serai grand,
je ferai voler ceux qui m'embêtent.
Toi aussi.
Une fois mariés,
si quelqu'un te déplaît,
on l'amènera ici et hop...
Par la porte de la Lune.
L'idée me plaît.
Ajoutons une porte.
- D'accord.
- On peut la mettre
ici.
Attention.
Tu as tout gâché.
- Non.
- Si.
C'était déjà gâché, sans porte.
- Je l'arrangeais.
- Non, tu l'as détruit.
- C'est faux.
- Tu fais l'idiot.
C'est faux !
Je suis navrée, Robin.
Les enfants !
- Je l'ai frappé.
- Oui, je vous ai vue.
Je n'aurais pas dû.
Non.
Sa mère aurait dû le faire
il y a longtemps.
Voyez-y
un pas dans la bonne direction.
S'il le dit à Lysa...
J'en fais mon affaire.
J'essayais de me rappeler
à quoi ressemblait le château.
Je ne le reverrai jamais.
Rien n'est jamais certain.
Pour bâtir une meilleure demeure,
il faut commencer
par démolir l'ancienne.
Pourquoi avez-vous tué Joffrey ?
Dites-le-moi.
J'aimais votre mère
plus que vous ne le saurez jamais.
Que faisons-nous à ceux
qui attaquent un être cher ?
Dans un monde meilleur,
un monde
où l'amour l'emporterait
sur la force et le devoir,
vous auriez pu être mon enfant.
Mais on ne vit pas
dans ce monde-là.
Vous êtes plus belle
qu'elle ne l'a jamais été.
Lord Baelish...
Appelle-moi Petyr.
Vous vouliez me voir, tante Lysa ?
Approchez, Sansa.
Savez-vous
à quelle distance est le sol ?
Non.
Moi non plus, pas précisément.
À des centaines de pieds.
C'est fascinant,
ce qui arrive aux corps
qui se fracassent en contrebas.
La force de l'impact les disloque.
Comme des œufs
que l'on fait tomber.
Des parties
restent parfois intactes.
On retrouve une tête
détachée du corps,
chaque cheveu encore en place,
les yeux bleus qui fixent le vide.
Je sais ce que vous avez fait.
Je regrette, tante Lysa,
je n'aurais pas dû frapper Robin.
Ne fais pas l'innocente.
Tu l'as embrassé.
Tu as embrassé Petyr.
- Non, vous...
- Je t'ai vue !
Ne me mens pas,
je t'ai vue de mes propres yeux.
- Il m'a embrassée.
- Menteuse !
Il est à moi !
Mon père, mon époux et ma sœur
étaient contre nous,
ils sont morts.
Voilà le sort de ceux qui cherchent
à me séparer de Petyr.
Regarde en bas, regarde !
Lysa !
Lâche-la.
Tu la désires ?
Cette enfant idiote ?
- Lâche-la.
- Elle est comme sa mère.
Elle ne t'aimera jamais.
J'ai menti pour toi,
j'ai tué pour toi !
- Pourquoi l'as-tu amenée ici ?
- Je la renverrai.
Je le jure sur ma vie.
Je le jure devant les dieux.
Laisse-la partir.
Ma douce épouse.
Ma douce et bête épouse.
Je n'ai jamais aimé qu'une femme.
Une seule, toute ma vie.
Ta sœur.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS