Nous y voici.
"Les Pluies de Castamere".
T'es sourd ou quoi ?
Tu dis toujours la même chose.
Écoute, abruti.
"L'Ours et la Belle".
Enfin un qui a de l'oreille.
Dommage que t'aies un ver
en guise de queue.
La première fois que je t'ai vu nu,
je t'ai pris pour un eunuque.
Vous l'avez vue !
On dirait un bébé escargot
qui sort de sa coquille.
Ton bébé pleurait, ce matin.
Il m'a réveillée.
- Tu m'entends ?
- Oui.
Alors ? T'as rien à dire ?
Je suis désolée
qu'il t'ait réveillée.
Je me fiche que tu sois désolée.
Fais-le taire,
ou je m'en chargerai.
T'avise pas de le toucher.
Petite salope sauvageonne.
T'aurais dû rester avec les tiens.
- Tu m'écoutes ?
- Ferme-la.
Quoi ?
C'est qu'une chouette, idiote.
Non.
Je n'aurais pas dû la laisser.
- Tu ne pouvais pas deviner.
- Bien sûr que si.
Ils razziaient les alentours.
On se terre ici
et ils massacrent nos frères.
- Ils avaient ordre de rester ici.
- C'est bien fait
si Jack le Noir, Muid et Mully
sont morts ?
J'ai pas dit ça.
Ils auraient dû rester ici.
On défend les royaumes humains.
Elle est morte par ma faute.
On a pas défendu La Mole.
On ne peut pas les poursuivre.
C'est ce qu'ils veulent.
Et petit Sam...
Autant les égorger moi-même.
Elle a pu se cacher.
Je vous croyais tous morts.
Disparus avec Mormont...
pendant une éternité.
Et vous êtes revenus.
Elle a survécu à Craster
et c'était la pire merde du monde.
Elle a survécu à une longue marche.
Elle a survécu à un Autre,
bordel !
Elle a pu s'en sortir.
C'est possible.
S'ils sont à La Mole,
nous sommes les prochains.
- L'armée de Mance est tout près.
- 100 000 hommes.
Et on est combien, 105 ?
Tu comptes Jack, Muid et Mully.
102.
Comment 102 hommes
en arrêtent 100 000 ?
Le dernier à mourir,
il sera gentil de brûler
tous les autres.
Quand j'aurai quitté ce monde,
je veux pas revenir.
Il t'espionnait ?
Non, il ne m'espionnait pas.
Les Dothrakis pensent
que la nudité n'a rien de honteux.
Ils font l'amour sous les étoiles
devant tout le khalasar.
Oui, Majesté.
Mais tu n'es pas dothrak.
Non.
Peu importe.
Ver Gris n'est pas intéressé.
Les Immaculés n'ont pas de désir.
Il était intéressé.
Quoi ?
Je crois qu'il était intéressé.
Quand on les castre,
on leur enlève tout ?
Tout ?
Le pilier et les pierres.
Je ne sais pas, Majesté.
Tu n'es pas curieuse ?
Si, Majesté.
Missandei.
Je suis venu m'excuser.
Tu n'as pas à t'excuser.
J'espère
queje ne t'ai pas fait peur.
Non.
Tes leçons
en langue commune...
sont précieuses à moi.
- Pour moi.
Je ne t'ai pas appris
le mot précieux.
Jorah l'Andal a appris à moi.
Il m'a appris ce mot.
Te rappelles-tu
ton nom de naissance ?
Je me rappelle rien.
- Toujours Immaculé.
- Ta castration.
Tu t'en souviens ?
Je suis désolée.
- Qu'ils t'aient fait ça.
- Pourquoi ?
Pourquoi tu es désolée ?
C'est terrible
de faire ça à un garçon.
Si les Maîtres m'avaient pas castré,
je serais pas Immaculé.
J'aurais pas été
sur la place d'Orgueil
quand Daenerys
nous a ordonné de tuer les Maîtres.
J'aurais pas été choisi
pour commander les Immaculés.
J'aurais jamais rencontré Missandei,
de l'île de Naath.
Je suis désolé.
Pour aujourd'hui.
Ver Gris.
Je suis contente que tu m'aies vue.
Moi aussi.
Les seiches.
Fortes,
tant qu'elles sont en mer.
Mais une fois hors de l'eau,
aucune tenue.
Elles s'effondrent sous leur poids,
réduites à des masses informes.
Elles devraient le savoir.
Malheureusement,
elles ne sont pas très malignes.
Que leur diras-tu ?
Je suis Theon Greyjoy,
fils de Balon,
héritier des îles de Fer.
Qui es-tu vraiment ?
Je suis Schlingue.
En es-tu sûr ?
Tu as l'air d'un seigneur.
Redoutable,
fier.
Je suis Schlingue.
Jusqu'à quand ?
Pour toujours.
- À jamais.
- Oui.
Jusqu'à ce que tu pourrisses
sous terre.
N'oublie pas qui tu es
et qui tu n'es pas.
Livre-moi Moat Cailin.
Halte.
Qui va là ?
Je suis Kenning,
le commandant de cette garnison.
Tu es Theon Greyjoy ?
Oui.
Pourquoi je te croirais ?
Je suis le fils de Balon Greyjoy.
Son dernier fils vivant.
Je suis votre prince.
Je le jure sur le dieu Noyé.
Ce qui est mort ne saurait mourir.
Si tu es mon prince, que fais-tu
avec les Bolton ?
Lord Bolton
m'a capturé après Winterfell.
Il m'envoie négocier
avec mes compatriotes fer-nés.
Que veut lord Bolton ?
Vous êtes rongés par la maladie,
surpassés en nombre,
et à des lieues de la mer.
Lord Bolton vous implore
d'abandonner cette forteresse
que vous ne pouvez tenir.
Faites-le,
et il sera aussi juste avec vous
qu'il l'a été avec moi.
Il vous permettra
de gagner la côte des Roches.
Il veut qu'on capitule ?
Mon propre père,
votre roi,
a capitulé devant Robert Baratheon.
Je l'ai vu ployer le genou.
Rien de honteux à ça.
Il s'était battu avec honneur,
comme vous.
Rien de honteux, avec honneur...
Pardon, je n'ai pas entendu.
Rien de honteux,
avec honneur...
Seul un chien parle ainsi.
Ou une femme.
Es-tu une femme, gamin ?
Vous ignorez...
Un Fer-né ne capitule pas.
Schlingue...
Va dire ça à ton maître,
Theon Greyjoy
ou qui que tu sois.
Schlingue...
Que marmonnes-tu ?
Schlingue.
Si on se rend, on vit ?
- C'est ce que dit ce papier ?
- Oui.
Hissez le drapeau blanc.
Vous rentrez chez vous.
Tu pensais
que je les laisserais partir ?
C'est tombé en désuétude,
d'écorcher les gens.
C'est triste, mais vrai.
Les traditions sont importantes.
Que sommes-nous sans passé ?
Oui, messire.
Allons-nous chez nous ?
Oui, nous y allons.
Dans notre nouveau chez-nous.
Vous avez du sang étranger,
Baelish ?
Un arrière-grand-père de Braavos,
oui.
Tous nos ancêtres sont originaires
de contrées étrangères.
Nos aïeux sont dans le Val
depuis des millénaires.
Nous repoussons les envahisseurs.
La beauté du Val n'a d'égale
que la noblesse
de ses grandes familles.
Lady Arryn me disait souvent
que vous étiez son roc, lord Royce.
Elle ne m'a pas parlé de vous,
Baelish.
Elle n'avait pas besoin
de le faire.
Usurier, proxénète.
D'avoir tant léché
les bottes de Tywin Lannister,
votre langue devrait être noire.
Jon Arryn vous a fait
Grand Argentier dans l'indifférence.
Un homme sordide
pour un métier sordide.
Mais quand j'ai appris
que vous étiez ici,
à flagorner lady Arryn...
Lady Arryn m'a invité.
Nous étions proches.
- Depuis l'enfance.
- Nous le savons fort bien.
Les penchants de lady Arryn
la regardaient.
- Sa mort nous concerne.
- Bien sûr.
Son suicide nous a bouleversés.
Elle était fantasque,
tout le monde le savait.
Mais un suicide ?
Elle adorait son garçon.
Elle n'aurait pas choisi
de l'abandonner.
Curieux qu'en si peu de jours,
vous ayez épousé lady Arryn
et qu'elle soit tombée
dans le vide.
Elle était sujette à la mélancolie.
Elle n'était pas faite
pour notre monde cruel.
Il y avait un témoin.
Votre nièce, je crois.
Une écervelée sans éducation.
Elle ne vous aiderait pas.
Nous voulons lui parler.
- Je vais la chercher.
- Inutile. Nous souhaitons
un témoignage spontané.
Approchez, mon enfant.
Vous n'avez rien
à craindre de nous,
ni de lui.
Lord Baelish
est bien votre oncle ?
Vous êtes Alayne ?
Désirez-vous
que lord Baelish s'en aille ?
Madame...
Taisez-vous.
- Il peut rester.
- Plus fort !
Qu'avez-vous vu ?
Je suis désolée, lord Baelish.
Je dois dire la vérité.
Je vous dirai tout.
Faites donc,
Alayne.
Ne nous cachez rien.
Je ne suis pas Alayne,
mais Sansa Stark,
la fille aînée
de lord Eddard Stark.
Nous nous sommes vus à Winterfell.
Vous accompagniez
votre fils, ser Waymar, au Mur.
Sansa Stark ?
Vous osez me mentir, vermine !
Lord Baelish a souvent menti.
Toujours pour me protéger.
Depuis l'exécution de mon père,
j'étais otage à Port-Réal.
Torturée par Joffrey
et martyrisée par la reine Cersei.
Ils m'ont battue,
humiliée, et mariée au Lutin.
Je n'avais aucun ami.
Si ce n'est un.
Il m'a sauvée.
Il m'a fait évader
à la première occasion.
Il savait que je serais en sécurité
aux Eyrié,
auprès de ma tante Lysa.
Les Lannister ont des amis partout,
même dans le Val.
Il m'a fait jurer de taire
mon vrai nom.
Nous garderons votre secret.
Votre père a grandi ici.
Nous avons chassé ensemble.
C'était un homme bien.
Qu'est-il arrivé
à votre tante ?
Vous la connaissiez bien,
messires, madame.
Elle était tourmentée.
Elle avait toujours aimé
lord Baelish, elle me l'a dit.
Depuis son arrivée à Vivesaigues,
à huit ans, portant tous ses biens
dans un petit sac.
Elle m'a avoué
qu'elle n'avait jamais aimé
lord Arryn.
Elle avait obéi à son père,
comme bien des femmes.
Quand les dieux lui ont permis
d'être avec lord Baelish,
elle a été si heureuse...
un temps seulement.
Ma tante
était une femme jalouse.
Elle était terrifiée
à l'idée que lord Baelish
ne l'aime plus et l'abandonne
pour une femme plus jeune.
Et puis...
un jour, elle l'a vu m'embrasser.
Lady Sansa !
Un simple baiser sur la joue,
lord Royce.
C'est mon oncle,
à présent, par alliance.
Il a toujours été bon avec moi.
J'étais si heureuse d'être ici,
enfin libre, grâce à lui.
Mais ma tante s'en est prise à moi.
Elle m'a maudite, traitée de catin,
promis de me précipiter
par la porte de la Lune.
Quand lord Baelish a tenté
de la calmer, elle l'a frappé.
Elle voulait mourir.
Elle se tenait au bord.
Il a tenté de la raisonner,
lui a juré qu'il n'avait jamais
aimé qu'elle, mais...
elle s'est jetée dans le vide
et elle est...
Ce n'est pas votre faute,
mon enfant.
Ce n'est pas votre faute.
Cela se voyait
à la façon dont elle l'élevait.
Le nourrir au sein à 10 ans...
Lord Royce !
Le moment est mal choisi.
Veuillez m'excuser, madame.
Vous aussi, Baelish.
Nous avons été un peu durs.
Vous voulez la justice, lord Royce.
Je ne peux m'en plaindre.
Je veux la même chose.
On ne peut trouver nulle justice
dans ces circonstances.
Pour Lysa, non.
Mais pour son fils ?
Il y a 20 ans,
les chevaliers du Val chevauchaient
avec Jon Arryn, Ned Stark
et Robert Baratheon.
Ils se battirent ensemble
pour vaincre le roi fou.
Depuis, Arryn, Royce,
Corbray, Vanbois,
toutes vos grandes maisons
observent de loin,
tels des pleutres lors d'une rixe.
Doutez-vous de notre courage ?
De quel côté êtes-vous ?
Du côté des Lannister,
qui ont exécuté Ned Stark ?
Nous ne soutenons pas
les Lannister.
Non ? Lysa a pourtant refusé
d'aider sa sœur.
En restant à l'écart,
vous avez permis à Tywin
d'éliminer ses rivaux.
Qui s'oppose à lui ?
Qui voudriez-vous qu'on soutienne ?
Robb Stark est mort.
Apportez votre soutien
à Robin Arryn,
le seigneur du Val.
- C'est un garçon chétif.
- Les garçons chétifs
peuvent devenir puissants.
Ou ils meurent prématurément.
J'adorais Lysa de tout mon cœur.
Mais elle aimait tant son fils
qu'elle le protégeait trop.
Il doit apprendre à manier l'épée,
à monter à cheval.
Il est temps.
Oui, il est temps.
Il est temps qu'il visite le Val
et les châteaux de son domaine.
Il est temps pour Robin
de quitter le nid.
Ser Barristan ?
Oui.
Qui t'envoie ?
Port-Réal
- Ser Barristan.
- Ser Jorah.
Ai-je oublié une réunion ?
Non.
Qu'est-ce ?
Une grâce royale
signée par Robert Baratheon.
Vous l'avez espionnée.
Qui vous l'a donnée ?
Peu importe.
- Le sait-elle ?
- Je voulais vous en parler
d'homme à homme.
Ne pas vous prendre par surprise.
Je veux lui parler en privé.
Vous ne serez plus jamais
seul avec elle.
Pourquoi l'Usurpateur
vous a-t-il gracié ?
Pouvons-nous être seuls ?
Non. Parlez-moi ici.
Expliquez-vous.
Qui a envoyé ceci à Meereen ?
Qui y gagne ?
C'est l'œuvre de Tywin Lannister.
Il veut nous diviser.
Si on se déchire,
on ne le combat pas.
La grâce
date de l'année de notre rencontre.
Pourquoi cette grâce ?
À moins que ce ne soit un faux...
Ce n'est pas un faux.
Pourquoi, alors ?
J'ai envoyé des lettres à Varys,
le maître espion de Port-Réal.
- Leur contenu ?
- Des informations.
Lesquelles ?
Votre arrivée à Pentos avec Viserys.
Son projet de vous unir à Drogo.
Votre mariage.
La mort de votre frère.
Avez-vous dit
que j'étais enceinte ?
- Je...
- Oui ou non ?
- Khaleesi.
- Pas de ça.
Avez-vous dit
que j'étais enceinte de Drogo ?
Oui.
On a voulu m'empoisonner
à cause de cette information.
Je vous ai empêchée de le boire.
Vous saviez que c'était du poison.
Je m'en doutais.
Vous m'avez trahie.
Dès le premier jour.
Pardonnez-moi.
Je ne voulais pas...
- Je vous en prie...
- Vous avez vendu mes secrets
à celui qui a tué mon père
et volé le trône de mon frère,
et vous voudriez
que je vous pardonne ?
Je vous ai aimée.
Aimée...
Comment osez-vous me dire cela ?
Tout autre, je le ferais exécuter.
Je ne veux pas de vous
dans ma ville, mort ou vif.
Retournez
à vos maîtres de Port-Réal.
Profitez de votre grâce.
- Daenerys...
- Ne vous avisez plus
de me toucher
ou de prononcer mon nom.
Partez avant le crépuscule.
Si vous êtes à Meereen
après le point du jour,
votre tête finira dans la baie.
Allez-vous-en.
Tout de suite.
Moat Cailin est à vous, père.
Faisons quelques pas.
Des nouvelles de Locke ?
Non.
Peu importe.
Un estropié et un marmot...
Aucun seigneur du Nord
ne les a vus.
Ils sont sûrement morts.
Presque tous les Fer-nés ont fui.
Les autres suivront,
grâce à toi.
Dis-moi ce que tu vois.
Des landes,
des champs, des collines.
Que vois-tu ?
Rien.
Pas rien.
Le Nord.
Il s'étend à 700 milles par là.
À 400 milles par là.
À 300 milles par là.
Le Nord est plus grand
que les six autres royaumes réunis.
Je suis le gouverneur du Nord.
Le Nord est à moi.
Quel est ton nom ?
Ramsay Snow.
Pas Ramsay Snow.
Ouvre-la.
À compter de ce jour
et jusqu'à ta mort,
tu es Ramsay Bolton,
fils de Roose Bolton,
gouverneur du Nord.
C'est un honneur.
Je défendrai votre nom
et vos traditions.
Je me montrerai
digne de vous, père.
Je vous le promets.
Allons, Schlingue.
Il va me falloir un bain.
Oui.
Je vous ai connue tout enfant.
Une fillette du Nord
découvrant la capitale.
Vous n'êtes plus une enfant.
Pourquoi m'avez-vous aidé ?
Ils vous auraient précipité
par la porte de la Lune.
Ce n'est pas une réponse.
Vous mort,
qu'auraient-ils fait de moi ?
Je ne sais pas.
Moi non plus.
Mieux vaut miser sur le connu
que sur l'inconnu.
Et vous croyez me connaître.
- Je sais ce que vous voulez.
- Vraiment ?
Je pensais que ça me ferait plaisir,
mais en fait, non.
Rien te fait plaisir.
- Si.
- Par exemple ?
- Tuer Polliver, Rorge.
- T'es triste
parce que c'est pas toi
qui as tué Joffrey ?
J'aurais aimé être là
pour voir son regard
quand il a su que c'était fini.
Rien de tel que ce regard-là.
Vous le protégiez, avant.
Vous auriez pu le sauver ?
J'étais pas un fichu goûteur.
Ce petit con méritait la mort,
mais...
le poison,
c'est une arme de femme.
Un homme utilise l'acier.
C'est la fierté qui parle.
Vous serez jamais un grand tueur.
J'aurais tué Joffrey
avec un os de poulet.
J'aurais payé cher pour voir ça.
Il aurait fallu la cautériser.
C'est une piqûre de puce.
Ça vous fait marcher
plus lentement que d'habitude.
On aura plus
à marcher bien longtemps.
Ma tante paiera ?
Oui, elle paiera.
Je l'ai jamais vue.
Peu importe.
Tu es de son sang.
Famille, honneur,
et toutes ces conneries.
Le truc des dames et des seigneurs.
Je suis pas une dame.
Qui demande à passer ?
Le Limier, Sandor Clegane.
Et sa...
compagne de route, Arya Stark,
la nièce de votre lady Lysa Arryn.
Je vous présente mes condoléances.
Lady Arryn est morte.
Il y a trois jours.
Je suis toujours resté ici.
J'ai peur de partir.
Ne craignez rien.
La place du seigneur du Val
est aux Eyrié, disait mère.
- Le monde n'est pas sûr.
- C'est ici qu'elle est morte.
Les gens meurent à table.
Ils meurent dans leur lit.
Ils meurent
assis sur leur pot de chambre.
Tout le monde meurt, tôt ou tard.
Ne songez pas à votre mort.
Songez à votre vie.
Prenez votre vie en mains
aussi longtemps qu'elle durera.
Voilà ce que signifie
être seigneur du Val.
Nous y allons ?
Le vin réconforte toujours.
Je te remercie.
Un duel judiciaire.
Etablir la culpabilité
ou l'innocence d'un homme
aux yeux des dieux
par un étripage en règle
entre deux autres hommes.
Ça en dit long
sur les dieux.
Il faut encore attendre ?
Plus longtemps.
Oberyn a une chance ?
La Vipère Rouge de Dorne
est forcément mortelle, non ?
- Je ne l'ai pas vu combattre.
- Il va mourir. Je vais mourir.
Oberyn est confiant.
C'est un euphémisme.
Quelle est la peine pour régicide ?
L'écartèlement ? La pendaison ?
- La roue ?
- La décapitation.
C'est bien ordinaire.
C'était mon neveu.
Comment appeler ça ?
Fratricide, c'est pour un frère.
Filicide, pour un fils.
Népoticide, c'est ça.
Matricide, parricide,
infanticide, suicide...
Il y a un mot
pour chaque type d'homicide.
- Un cousin.
- Un cousin, tu as raison.
Il n'y a pas de mot
pour le meurtre d'un cousin. Bravo.
Tu te souviens
du cousin Orson Lannister ?
Oui. Il est tombé sur la tête
et est resté simplet.
Simplet ?
Toujours dehors
à écraser des scarabées
avec un caillou.
Ça l'enchantait.
Ça t'enchantait.
Brimé depuis ta naissance,
tu aurais dû être plus charitable.
Au contraire.
En me moquant d'un autre,
je me sentais normal.
On s'est lassés.
- Toi. Tu t'es éloigné.
- J'avais d'autres intérêts.
Oui, d'autres intérêts...
- Je suis resté avec Orson.
- Pourquoi ?
J'étais curieux.
Que retirait-il
à écraser ces scarabées ?
Je le lui ai demandé.
"Orson, pourquoi écrases-tu
ces scarabées ?"
Il m'a répondu.
"J'écrase les scarabées.
Je les écrase."
Je ne me suis pas découragé.
J'étais malin.
J'allais percer les mystères
recelés par un vulgaire crétin.
Je suis allé à la bibliothèque
de mestre Volarik.
Volarik...
Il avait eu un geste déplacé.
On a trop écrit sur les héros
et trop peu sur les crétins.
Ce n'est pas juste.
Je n'ai rien trouvé
qui explique la nature de son mal
ou la raison
de son massacre de scarabées.
Je suis retourné à la source.
Je n'avais pas pu parler à Orson,
mais je pouvais l'observer,
l'étudier,
comme on regarde un animal
pour comprendre son comportement.
En l'observant,
j'acquis une certitude.
Il se passait quelque chose.
Son visage était une page
d'un livre
écrit dans une langue étrangère.
Ce n'était pas gratuit.
Il avait ses raisons.
Les connaître devint une obsession.
Je passais un temps fou
à l'observer.
Je déjeunais dans le jardin,
mastiquant mon mouton
bercé par...
Il occupait toutes mes pensées.
Père radotait sur la famille,
je pensais aux scarabées d'Orson.
En lisant
les conquêtes targaryennes,
entendais-je le vol des dragons ?
Non. J'entendais...
Je n'arrivais pas à comprendre
pourquoi il le faisait.
Je devais le savoir,
car c'était horrible
que ces scarabées
meurent sans raison.
Hommes, femmes et enfants
sont assassinés par centaines.
On se fiche
des scarabées !
Je sais, mais ça me remplissait
d'effroi.
Une flopée de scarabées,
des années durant.
Combien de bestioles
écrasées, desséchées,
réduites en poussière ?
Dans mes rêves, je me retrouvais
sur une plage faite de carapaces
s'étalant à perte de vue.
Je me réveillais en larmes,
pleurant sur leurs corps brisés.
J'ai tenté de l'arrêter.
- Il faisait deux fois ta taille.
- Il m'a poussé
en grognant
et a continué son carnage.
Chaque jour,
jusqu'à ce qu'une mule
lui décoche une ruade mortelle.
Qu'en penses-tu ?
Pourquoi le faisait-il ?
Que cherchait-il ?
Je ne sais pas.
Bonne chance.
- C'est une armure légère.
- Je serai plus mobile.
Portez au moins un casque.
Il ne faut pas boire
avant un combat.
Vous l'avez appris
dans les arènes ?
- Je bois toujours avant un combat.
- Ça pourrait vous tuer.
Et moi avec.
Je ne mourrai pas aujourd'hui.
Tu vas combattre ça ?
Je vais tuer ça.
C'est un géant.
La taille importe peu,
une fois sur le dos.
Les dieux en soient loués.
Sous le regard des dieux
et des hommes,
nous sommes réunis pour établir
la culpabilité ou l'innocence
de cet...
homme,
Tyrion Lannister.
Que la Mère soit miséricordieuse.
Que le Père
les juge avec équité.
Que le Guerrier guide
la main de notre champion.
Ne me laisse pas seule.
Jamais.
T'a-t-on dit qui je suis ?
Un homme mort.
Je suis le frère d'Elia Martell.
Sais-tu pourquoi je suis venu
dans cette ville puante ?
Pour toi.
Tu vas avouer avant de mourir.
Tu as violé ma sœur.
Tu l'as assassinée.
Tu as tué ses enfants.
Dis-le et ce sera vite fini.
Dis-le.
Tu l'as violée.
Tu l'as assassinée.
Tu as tué ses enfants.
Tu l'as violée.
Tu l'as assassinée.
Tu as tué ses enfants.
Tu l'as violée !
Tu l'as assassinée !
Tu as tué ses enfants !
Tu meurs ?
Non, pas déjà. Tu n'as pas avoué.
Dis-le. Dis son nom.
Elia Martell.
Tu l'as violée.
Tu as tué ses enfants.
Elia Martell.
Qui t'en a donné l'ordre ?
Dis son nom.
Tu l'as violée.
Tu l'as assassinée.
Tu as tué ses enfants.
Dis-le.
Dis son nom.
Dis-le !
Elia Martell.
J'ai tué ses enfants.
Puis je l'ai violée.
Et j'ai broyé son crâne, comme ça.
Les dieux ont parlé.
Tyrion Lannister,
au nom du roi Tommen Baratheon,
premier du nom,
vous êtes condamné à mort.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS