Doucement.
Que croyais-tu ?
Ce sont des sauvages.
L'un vole une chèvre à l'autre,
et ils finissent par s'étriper.
Je n'ai jamais vu
des sauvageons faire ça.
Je n'ai jamais rien vu de tel,
de toute ma vie.
- T'es-tu approché tout près ?
- Aussi près que possible.
Nous devrions retourner au Mur.
Les morts te font-ils peur ?
Nous devions trouver les sauvageons.
Nous les avons trouvés.
Ils ne nous ennuieront plus.
Il ne nous demandera pas
comment ils sont morts ?
Remonte en selle.
Ce qui les a tués
pourrait aussi nous tuer.
Ils ont même tué les enfants.
Quelle chance de ne pas être un enfant.
Si tu veux fuir vers le sud, vas-y.
Ils te couperont la tête
comme à tout déserteur.
Si je ne t'attrape pas avant.
Remonte en selle.
Je ne le répéterai pas.
Tes morts ont levé le camp.
Ils étaient là.
Retrouve-les.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est...
Vas-y, Père te regarde.
Ta mère aussi.
Très beau travail, comme toujours.
Mes félicitations.
Merci.
J'adore les détails
que tu as brodés dans les coins.
C'est magnifique.
Ces points ne sont pas...
Oh, non, non, non. Ces points sont très...
- C'est très joli.
- Merci.
Lequel d'entre vous
était un bon archer à dix ans ?
Entraîne-toi, Bran.
Vas-y.
Ne réfléchis pas trop, Bran.
Relâche ton bras.
- Vite, Bran !
- Plus vite.
Lord Stark !
Madame.
Un garde vient d'arriver des collines.
Ils ont capturé un déserteur
de la Garde de Nuit.
Dis aux garçons de seller leurs chevaux.
Est-ce bien nécessaire ?
Il a prêté serment, Cat.
La loi est la loi, madame.
Dis à Brian de venir avec nous.
Ned.
Il n'a que dix ans.
Il est trop jeune pour voir ça.
Il va finir par grandir.
Et l'hiver vient.
C'est bien, va chercher le reste.
Les marcheurs blancs.
J'ai vu les marcheurs blancs.
Les marcheurs blancs, je les ai vus.
J'ai rompu mon serment.
Je suis un déserteur.
J'aurais dû rentrer au Mur
et les prévenir, mais...
Je les ai vus.
J'ai vu les marcheurs blancs.
Les gens doivent savoir.
Si vous pouvez dire à ma famille...
que je ne suis pas un lâche.
Dites-leur que je suis désolé.
Pardonnez-moi, monseigneur.
Au nom de Robert
de la Maison Baratheon,
- premier du nom...
- Ne détourne pas les yeux.
- Roi des Andals et de Premiers Hommes...
- Père le saura.
... Suzerain des Sept Couronnes
et Protecteur du royaume,
moi, Eddard de la Maison Stark,
Seigneur de Winterfell
et Gouverneur du Nord,
je te condamne à mort.
Félicitations.
Tu comprends pourquoi ?
Jon a dit que c'était un déserteur.
Mais comprends-tu
pourquoi je devais le tuer ?
"C'est l'ancienne tradition" ?
Celui qui prononce la sentence
doit l'exécuter.
A-t-il vraiment vu les marcheurs blancs ?
Les marcheurs blancs ont disparu
depuis des siècles.
Alors il mentait ?
Un fou voit ce qu'il veut voir.
Qu'est-ce que c'est ?
Un lion des montagnes ?
Il n'y a pas de lion des montagnes
dans ces bois.
C'est une farce.
C'est un loup-garou.
Une sacrée bête.
Il n'y a pas de loups-garous
au sud du Mur.
Maintenant, il y en a cinq.
Tu veux le tenir ?
Où vont-ils aller ?
Leur mère est morte.
Leur place n'est pas ici.
Mieux vaut une mort rapide.
Ils ne survivront pas sans leur mère.
- Bon. Donne-le-moi.
- Non !
Range ta lame.
- J'obéis à ton père, pas à toi.
- S'il vous plaît, Père !
Je suis désolé, Bran.
Lord Stark ?
Il y a cinq chiots.
Un pour chaque enfant Stark.
Le loup-garou est votre blason.
Ils leurs sont destinés.
Vous les dresserez vous-mêmes.
Vous les nourrirez vous-mêmes.
Et s'ils meurent,
vous les enterrerez vous-mêmes.
Et toi ?
Je ne suis pas un Stark.
Vas-y.
Qu'y a-t-il ?
L'avorton de la portée.
C'est le tien, Snow.
PORT-RÉAL
Capitale des Sept Couronnes
En tant que frère,
je me sens obligé de te dire...
que tu t'inquiètes trop.
- Cela commence à se voir.
- Et tu ne t'inquiètes jamais de rien.
À sept ans, tu sautais
des falaises de Castral Rock,
un saut de 30 mètres dans l'eau...
tu n'avais jamais peur.
Je n'avais pas peur
jusqu'à ce que tu en parles à Père.
"Nous sommes des Lannister.
Les Lannister se comportent bien."
- Et si Jon Arryn s'était confié ?
- À qui ?
Mon mari.
S'il l'avait dit au roi, nos têtes seraient
déjà empalées à l'entrée de la ville.
Quelque soit le secret de Jon Arryn,
il l'a emporté dans sa tombe.
Robert choisira une nouvelle Main,
pour le remplacer quand il part
baiser les sangliers et chasser les catins.
Ou est-ce l'inverse ?
Et la vie suivra son cours.
Tu devrais être la Main du Roi.
C'est un honneur dont je peux me passer.
Leurs journées sont trop longues,
leurs vies sont trop courtes.
Toutes ces années,
et je me sens encore comme une étrangère
quand je viens ici.
Tu as cinq enfants du Nord.
Tu n'es pas une étrangère.
Je me demande
si les anciens dieux sont d'accord.
Ce sont tes dieux et les mêmes règles.
Je suis vraiment désolée, mon amour.
- Parle.
- Un corbeau est arrivé de Port-Réal.
Jon Arryn est mort.
Une fièvre l'a emporté.
Je sais qu'il était
comme un père pour toi.
- Ta sœur, le garçon ?
- Ils sont en bonne santé,
que les dieux les gardent.
Le corbeau a apporté une autre nouvelle.
Le roi est en route pour Winterfell...
avec la reine et toute la cour.
S'il vient si loin au nord...
il vient pour une raison bien précise.
Tu peux toujours dire non, Ned.
Mettez beaucoup de bougies
dans la chambre de Lord Tyrion.
- On m'a dit qu'il lit toute la nuit.
- On m'a dit qu'il boit toute la nuit.
Quelles quantités peut-il boire ?
Un homme de sa...
stature ?
Nous avons monté
huit barils de bière de la cave.
Nous verrons.
De toute façon, mettez des bougies.
Pourquoi ta mère tient-elle tant
à nous faire beaux pour le roi ?
C'est pour la reine, je parie.
C'est une coquette.
Le prince est une vraie bistouquette.
Pense à toutes ces filles du Sud
qu'il embroche avec sa bistouquette.
Vas-y, Tommy, fais-lui une bonne tonte.
Il aime ses cheveux plus que les filles.
Mon dieu, qu'ils grandissent vite.
Brandon !
J'ai vu le roi.
Il y a des centaines de gens avec lui.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne grimpe pas.
Mais il arrive maintenant,
il est au bout de la route.
Je veux que tu me promettes,
de ne plus grimper.
Je le promets.
- Tu sais quoi ?
- Quoi ?
Tu regardes tes pieds avant de mentir.
Cours et va chercher ton père.
Dis-lui que le roi arrive.
Où est Arya ?
Sansa, où est ta sœur ?
Que fais-tu avec ça sur la tête ?
Allez.
Pousse-toi !
Votre Majesté.
Tu as grossi.
- Cat !
- Votre Majesté.
Neuf ans... Pourquoi ne t'ai-je pas vu ?
Où diable étais-tu ?
Je gardais le Nord pour Votre Majesté.
Winterfell est à vous.
- Où est le Lutin ?
- Vas-tu te taire ?
Et qu'avons-nous là ?
Tu dois être Robb.
Mon dieu, que tu es jolie.
Quel est ton nom ?
Arya.
Montre-nous tes muscles.
Tu seras un soldat.
C'est Jaime Lannister,
le frère jumeau de la reine.
Vas-tu te taire maintenant ?
Ma reine.
Montre-moi ta crypte.
Je veux prier.
Nous faisons route depuis un mois.
Les morts peuvent attendre.
Ned.
Où est le Lutin ?
Où est notre frère ?
Va chercher ce petit malotru.
Parle-moi de Jon Arryn.
Il allait bien et puis soudain...
ça l'a consumé,
quelle qu'en soit la cause.
J'aimais cet homme.
Moi aussi.
Il ne t'a pas appris beaucoup, mais à moi ?
Tu te souviens de moi à 16 ans ?
Tout ce que voulais,
c'était guerroyer et baiser les filles.
- Il m'a remis dans le droit chemin.
- Oui.
Ne me regarde pas comme ça.
Il n'y est pour rien, je n'ai rien écouté.
J'ai besoin de toi, Ned,
à Port-Réal,
pas ici où tu n'es d'aucune utilité.
Lord Eddard Stark...
Je ferais de vous la Main du Roi.
Je ne suis pas digne de cet honneur.
Je ne cherche pas à t'honorer.
Je veux te confier mon royaume
pendant que je creuse ma tombe
en mangeant, buvant et baisant.
Par pitié, Ned, relève-toi.
Tu m'as aidé à prendre le Trône de Fer,
aide-moi à garder ce foutu trône.
Nous sommes faits
pour gouverner ensemble.
Si ta sœur était vivante,
nous serions liés par le sang.
Mais il n'est pas trop tard.
J'ai un fils,
tu as une fille.
Unissons nos maisons.
C'est vrai ce qu'ils disent
des filles du Nord.
Sais-tu que le roi est à Winterfell ?
J'en ai entendu parler, en effet.
Ainsi que la reine et son frère jumeau.
Ils disent que c'est l'homme
le plus beau des Sept Couronnes.
Et l'autre frère ?
- La reine a deux frères ?
- Oui, l'un est beau...
et l'autre est intelligent.
J'ai entendu dire
qu'ils l'appellent le Lutin.
On m'a dit qu'il déteste ce surnom.
On m'a dit qu'il l'avait mérité.
Il paraît que c'est un ivrogne
et un débauché,
attiré par toutes sortes de perversions.
Tu es intelligente.
On vous attendait, Lord Tyrion.
Vraiment ?
Déjà ?
Les dieux ont été généreux sur un point.
- Ne vous levez pas.
- Monseigneur.
Dois-je t'expliquer le sens
d'une porte fermée dans un bordel, frère ?
Tu as beaucoup à m'apprendre,
sûrement,
mais notre sœur requiert ta présence.
Notre sœur a de curieuses envies.
Un trait de famille.
Les Stark nous préparent
une fête ce soir.
- Ne me laisse pas seul avec ces gens-là.
- Désolé, j'ai déjà commencé la fête.
Et c'est le premier plat
d'une longue série.
Je savais que tu dirais cela.
Mais puisque nous avons peu de temps...
Venez les filles.
À ce soir.
Ferme la porte !
Étais-tu obligé
de l'enterrer dans un endroit pareil ?
Elle devrait être sur une colline
surplombée par le soleil et les nuages.
C'était ma sœur.
Sa place est ici.
Sa place était auprès de moi.
Dans mes rêves, je le tue toutes les nuits.
C'est fait, Votre Majesté.
Les Targaryens ont été exterminés.
Pas tous.
PENTOS
de l'autre côté du détroit
Daenerys !
Daenerys.
Voilà notre future mariée.
Regarde, un cadeau d'Illyrio.
Touche-le.
Vas-y, touche le tissu.
N'est-il pas un hôte merveilleux ?
Nous sommes chez lui depuis plus d'un an
et il ne nous a jamais rien demandé.
Illyrio n'est pas un idiot.
Il sait que je n'oublierai pas mes amis
lorsque je monterai sur le trône.
Tu as toujours l'air avachi.
Montre-leur.
Tu as le corps d'une femme maintenant.
Il faut être parfaite aujourd'hui.
Peux-tu le faire pour moi ?
Tu ne veux pas réveiller le dragon,
n'est-ce pas ?
Non.
Quand ils écriront
l'histoire de mon règne, ma sœur,
ils diront qu'il a débuté en ce jour.
C'est trop chaud, madame.
Où est-il ?
Les Dothraki ne sont pas réputés
pour leur ponctualité.
Puis-je présenter mes invités d'honneur ?
Viserys de la Maison Targaryen,
le troisième du nom,
Roi des Andals et des Premiers Hommes,
et sa sœur,
Daenerys de la Maison Targaryen.
Vois-tu la longueur de ses cheveux ?
Lorsque les Dothraki perdent un combat
ils coupent leur tresse
pour montrer au monde entier leur honte.
Khal Drogo n'a jamais perdu un combat.
C'est un sauvage
mais un des meilleurs tueurs encore en vie.
Et tu seras sa reine.
Approchez, ma chère.
Où va-t-il ?
- La cérémonie est terminée.
- Mais il n'a rien dit.
L'aime-t-il ?
Croyez-moi, Votre Majesté,
s'il ne l'aimait pas, nous le saurions.
Le jour approche.
Vous traverserez le détroit
et vous trouverez le trône de votre père.
Les gens boivent
à votre santé en cachette.
Ils réclament leur roi légitime.
Quand se marieront-ils ?
Bientôt. Les Dothraki ne restent
jamais longtemps au même endroit.
Dorment-ils vraiment
avec leurs chevaux ?
Je ne le demanderais pas à Khal Drogo.
Me prenez-vous pour un idiot ?
Je vous prends pour un roi.
Les rois manquent de prudence
avec le commun des mortels.
Pardonnez-moi si je vous ai offensé.
Je sais comment approcher
un homme tel que Drogo.
Je lui donne une reine
et il me donne une armée.
Je ne veux pas être sa reine.
Je veux rentrer à la maison.
Moi aussi.
Je veux que nous rentrions tous les deux,
mais ils nous l'ont prise.
Alors dis-moi, ma tendre sœur,
comment retourner à la maison ?
Je ne sais pas.
Nous y retournerons avec une armée.
Avec l'armée de Khal Drogo.
Je laisserais sa tribu entière te baiser,
ses 40 000 hommes et ses chevaux,
s'il le fallait.
Croyez-vous que je plais à Joffrey ?
Et s'il pensait que je suis laide ?
Alors, c'est le prince le plus bête
qui n'ait jamais vécu.
Il est si beau.
Nous marierons nous bientôt ?
Devrons-nous attendre ?
Assez. Ton père n'a même pas dit oui.
Pourquoi dirait-il non ?
Il serait le second homme
le plus puissant des Sept Couronnes.
Il devrait quitter sa maison.
Il devrait me quitter.
Et toi aussi.
Vous avez quitté votre maison
pour venir ici.
Je serai reine un jour.
Faites que Père dise oui !
- Sansa...
- S'il vous plaît !
C'est la seule chose qui m'importe.
Remplis ça !
Les garçons, Rodrik, allez.
Allez !
Viens par ici, ma jolie !
Est-il mort ?
Oncle Benjen.
Tu as grandi.
J'ai galopé toute la journée.
Je ne voulais pas vous laisser
avec les Lannister.
Tu ne festoies pas ?
Lady Stark juge blessant
pour la famille royale
la présence d'un bâtard parmi eux.
Eh bien,
tu es toujours le bienvenu au Mur.
On n'a jamais refusé un bâtard là-bas.
Emmène-moi
quand tu repartiras.
- Jon...
- Père acceptera si tu le lui demandes.
Je sais qu'il acceptera.
Le Mur sera toujours là.
Je suis prêt à prononcer mes vœux.
Tu ne sais pas
à quoi tu devrais renoncer.
Nous n'avons pas de famille.
- Nous ne serons jamais père.
- Je m'en fiche.
Cela t'importerait
si tu savais ce que cela signifie.
Je ferais mieux d'aller à l'intérieur,
pour sauver ton père de ses invités.
Nous parlerons plus tard.
Ton oncle fait partie de la Garde de Nuit.
Que faites-vous là derrière ?
Je me prépare
pour une nuit avec ta famille.
J'ai toujours voulu voir le Mur.
Vous êtes Tyrion Lannister,
le frère de la reine ?
Ma plus grande gloire.
Et toi, tu es le bâtard de Ned Stark,
n'est-ce pas ?
Je t'ai offensé ? Désolé.
Tu es pourtant le bâtard.
Lord Eddard Stark est mon père.
Et Lady Stark n'est pas ta mère,
ce qui fait de toi... le bâtard.
Laisse-moi te donner un bon conseil,
bâtard.
N'oublie jamais ce que tu es.
Le reste du monde ne l'oubliera pas.
Porte-le comme une armure...
et on ne te blessera jamais.
Que diable savez-vous
sur le fait d'être un bâtard ?
Les nains sont des bâtards
aux yeux de leur père.
Toi, dans une fête...
c'est comme un animal en cage.
Le garçon que j'ai décapité...
- Le connaissais-tu ?
- Bien sûr. Juste un garçon.
Mais c'était un brave, Ned,
un vrai patrouilleur.
Il disait n'importe quoi.
Que les marcheurs ont tué ses amis.
Ses deux compagnons sont introuvables.
Un piège des sauvageons.
Peut-être.
Des loups-garous au sud du Mur,
des histoires de marcheurs blancs,
et mon frère sera peut-être
la nouvelle Main du Roi.
L'hiver vient.
- Oncle Benjen.
- Robb, mon garçon.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Est-ce votre premier séjour dans le Nord,
Votre Majesté ?
Oui. Charmant pays.
Je suis sûre que tout paraît bien sinistre
au-delà de Port-Réal.
Je me souviens combien j'avais peur
la première fois que Ned m'a amenée ici.
Bonjour, petite colombe.
Tu es magnifique.
- Quel âge as-tu ?
- Treize ans, Votre Majesté.
Tu es grande. Grandis-tu encore ?
Je crois que oui, Votre Majesté.
Et as-tu déjà saigné ?
Non, Votre Majesté.
Ta robe, l'as-tu faite ?
Quel talent.
Tu dois me coudre quelque chose.
Il paraît que nous partagerons
un petit-enfant un jour.
Il paraît.
Votre fille se plaira dans la capitale.
Une telle beauté ne devrait
rester cachée ici pour toujours.
- Pardon.
- Il paraît que nous allons être voisins.
J'espère que c'est vrai.
Oui, le roi m'a fait l'honneur de son offre.
Je suis sûr que nous aurons un tournoi,
si vous acceptez.
Ce serait un plaisir de vous combattre.
Il n'y a plus vraiment de bons combattants.
- Je ne me bats pas dans les tournois.
- Non ?
Êtes-vous trop vieux ?
Je ne me bats pas dans les tournois
car quand je me bats
contre un homme pour de vrai,
je veux qu'il ignore son sort.
Bien dit.
Arya !
Ce n'est pas drôle !
Elle fait toujours ça.
C'est ma robe préférée
et elle est fichue.
Elle fait toujours ça
et ce n'est pas drôle !
C'est l'heure d'aller au lit.
Je suis un homme du Nord.
Ma place est ici, pas au Sud
dans ce nid de vipères qu'est la capitale.
Je ne le laisserai pas t'emmener.
Le roi prend ce qu'il veut.
C'est le roi.
Je dirai : "Écoute, mon gros.
"Tu n'emmèneras mon mari nulle part.
"Il m'appartient maintenant."
Comment est-il devenu si gros ?
Il ne s'arrête de manger
que lorsque c'est l'heure de boire.
C'est mestre Luwin, monseigneur.
Fais-le entrer.
Pardon, monseigneur, madame.
Un messager de nuit...
de votre sœur.
- Restez-là.
- Cela vient des Eyrié.
Que fait-elle aux Eyrié ?
Elle n'y est pas retournée
depuis son mariage.
Que dit-elle ?
Elle a fui la capitale.
Elle dit que Jon Arryn a été assassiné.
Par les Lannister.
Elle dit que le roi est en danger.
Elle est tout juste veuve, Cat.
Elle ne sait pas ce qu'elle dit.
La tête de Lysa serait empalée maintenant
si cette lettre avait été lue
par la mauvaise personne.
Crois-tu qu'elle risquerait sa vie,
la vie de son fils,
si elle n'était pas certaine
que son mari ait été assassiné ?
Si cette nouvelle est vraie...
et que les Lannister conspirent
contre le trône,
qui mieux que vous peut protéger le roi ?
Ils ont tué la dernière Main.
Vous voulez
que Ned accepte cette tâche ?
Le roi voyage depuis un mois
pour demander l'aide de Lord Stark.
Il est le seul
auquel il peut faire confiance.
Vous avez prêté serment au roi,
monseigneur.
Il a passé la moitié de sa vie
à se battre aux côtés de Robert.
Il ne lui doit rien.
Ton père et ton frère sont partis
un jour pour le sud
sur ordre d'un roi.
C'était une autre époque.
Un autre roi.
Quand vais-je voir le khal ?
Il faut commencer à planifier l'invasion.
Si Khal Drogo
vous a promis une couronne, vous l'aurez.
- Quand ?
- Quand les oracles y seront favorables.
Je pisse sur les oracles des Dothraki.
J'attends depuis 17 ans
de reprendre mon trône.
Un mariage Dothrak sans au moins
trois morts est considéré ennuyeux.
Un modeste cadeau
pour la nouvelle khaleesi.
Chroniques et chansons
des Sept Couronnes.
Merci, ser.
Êtes-vous de mon pays ?
Ser Jorah Mormont de l'Île-aux-Ours.
J'ai servi votre père
pendant de nombreuses années.
Grâce aux dieux,
j'espère servir encore le roi légitime.
Des œufs de dragon, Daenerys,
des Contrées de l'Ombre par-delà Asshaï.
Les années les ont changés en pierre,
mais ils resteront magnifiques.
Merci, Magistrat.
Elle est magnifique.
Ser Jorah, je...
Je ne sais comment dire "merci"
en Dothraki.
Il n'y a pas de mot
pour dire "merci" en Dothraki.
Rends-le heureux.
Non.
Parlez-vous la langue commune ?
Vous ne connaissez que le mot "non" ?
Non.
La nuit a été dure, le Lutin ?
Si je m'en sors sans que rien ne sorte
d'un côté ou de l'autre,
ce sera un miracle.
Je ne vous savais pas chasseur.
Un des meilleurs du pays.
Ma lance est infaillible.
Ce n'est pas de la chasse si vous payez.
Manies-tu la lance toujours aussi bien ?
Non, mais je suis toujours meilleur que toi.
Je sais ce que je t'inflige.
Merci d'avoir dit oui.
Je te le demande
parce que j'ai besoin de toi.
Tu es un ami loyal. Tu m'entends ?
Un ami loyal.
Le dernier que j'ai.
- J'espère bien te servir.
- Tu le feras.
Je m'assurerai que tu n'aies pas l'air
si sinistre tout le temps.
Allez les enfants, allons tuer du sanglier !
Allez, viens.
Arrête ! Arrête.
Es-tu complètement fou ?
- Il nous a vus.
- Tout va bien, tout va bien.
- Tout va bien.
- Il nous a vus !
Je t'ai entendu la première fois.
Tu es un vrai petit grimpeur.
- Quel âge as-tu, mon garçon ?
- Dix ans.
Dix ans.
Les choses que je fais par amour.