Il faut boire, mon enfant.
Et manger.
N'y a-t-il rien d'autre ?
Les richesses des Dothraki
sont l'herbe et les chevaux.
Les gens ne vivent pas d'herbe.
Dans les Contrées de l'Ombre
par-delà Asshaï,
on dit qu'il y a des champs d'herbe fantôme
aux brins, aussi blancs que le lait,
qui brillent dans la nuit.
Elle tue toutes les autres herbes.
Les Dothraki pensent qu'un jour
elle recouvrira tout.
Ce sera la fin du monde.
Vous vous y habituerez.
Khaleesi !
Vos mains.
Nous ne sommes pas loin de Pentos,
Votre Majesté.
Magistrat Illyrio a offert son hospitalité.
Vous y seriez plus à l'aise.
Je ne veux ni hospitalité ni confort.
Je resterai jusqu'à ce que Drogo tienne
sa parole et que j'ai ma couronne.
Comme vous voudrez,
Votre Majesté.
Eh bien, Mormont,
bien que cette vie soit dure,
c'est mieux que de finir décapité.
Pourquoi Ned Stark vous veut-il ?
Vous avez acheté des esclaves ?
J'en ai vendu.
Ils braconnaient sur mes terres.
Sous mon règne, vous ne serez pas puni
pour de telles idioties.
Je peux vous l'assurer.
Voilà de bien belles compagnes,
mon oncle.
Ma mère vous cherche.
Nous partons pour Port-Réal aujourd'hui.
Avant de partir,
tu iras voir Lord et Lady Stark
et tu les assureras de ta sympathie.
En quoi ma sympathie
peut-elle leur être utile ?
En rien. Mais c'est ton devoir.
Ton absence a déjà été remarquée.
Le garçon n'est rien pour moi.
Et je ne supporte pas
les pleurs des femmes.
Un mot de plus
et je te gifle encore.
Je le dirai à Mère !
Vas-y ! Dis-lui.
Mais avant, tu iras voir Lord et Lady Stark
et tu te mettras à genoux devant eux
et tu leur diras que tu es désolé,
que tu es à leur service,
et que toutes tes prières sont avec eux.
Compris ?
Vous ne pouvez pas...
Le prince s'en souviendra,
petit seigneur.
Je l'espère bien.
S'il oublie, soit un bon chien
et rappelle-le-lui.
Allons petit-déjeuner.
Du pain. Et deux de ces petits poissons.
Et un pot de bière brune
pour rincer le tout.
Et du lard fumé, noirci.
- Petit frère.
- Mes très chers frères et sœurs.
Est-ce que Bran va mourir ?
Apparemment non.
- Que veux-tu dire ?
- Le mestre dit que le garçon va vivre.
C'est terrible
de laisser cet enfant souffrir.
Les dieux seuls le savent.
Nous autres, nous ne pouvons que prier.
Les charmes du Nord
ne semblent pas te toucher.
C'est incroyable que tu partes là-bas.
C'est ridicule, même pour toi.
N'es-tu pas curieuse ?
La plus grande construction,
les hommes intrépides de la Garde de Nuit,
la demeure hivernale
des marcheurs blancs.
Dis-moi que tu ne penses pas
à prendre la tenue noire.
Et faire vœu de célibat ?
Les catins devraient mendier
de Dorne à Castral Rock.
Non, je veux juste monter sur le Mur
et pisser depuis les confins du monde.
Les enfants ne devraient pas
écouter tes insanités.
Venez.
Même si le garçon survit,
il sera estropié, un repoussoir.
Parle-moi plutôt d'une bonne mort propre.
Au nom des repoussoirs,
je ne suis pas d'accord.
La mort a un côté si définitif,
alors que la vie...
ah, la vie est pleine de possibilités.
Je souhaite son réveil.
J'aimerais savoir ce qu'il a à dire.
Mon cher frère,
je me demande parfois de quel bord tu es.
Mon cher frère, tu me blesses,
Tu sais à quel point
j'aime ma famille.
S'il vous plaît.
Oh, je me serais habillée, Votre Majesté.
C'est votre maison. Je suis votre invité.
Il est beau, n'est-ce pas ?
J'ai perdu mon premier fils,
une beauté brune.
C'était un battant aussi.
Il s'est battu contre la fièvre.
Pardonnez-moi.
Ce n'est pas la chose à vous dire.
Je ne savais pas.
Cela remonte à de nombreuses années.
Robert était fou, il tapait les murs
à s'en faire saigner les mains,
ces choses que les hommes font
pour montrer leur douleur.
Le garçon lui ressemblait.
Une toute petite chose.
Un oiseau sans plumage.
Ils sont venus enlever son corps
et Robert m'a retenue. J'ai crié,
je me suis débattue, mais il m'a retenue.
Cette petite chose enveloppée.
Ils l'ont emmené
et je ne l'ai jamais revu.
Je n'ai jamais visité la crypte, jamais.
Je prie la Sainte Mère matins et soirs
pour qu'elle vous rende votre enfant.
Je vous en remercie.
Cette fois, elle écoutera peut-être.
Une épée pour le Mur ?
- J'en ai déjà une.
- Brave homme.
- L'as-tu déjà maniée ?
- Bien sûr que oui.
Contre un homme,
je veux dire.
C'est étrange la première fois
qu'on transperce un homme.
On réalise que nous ne sommes
qu'un tas de viande et de sang,
avec des os pour le faire tenir debout.
Laisse-moi te remercier d'avance
pour nous défendre
contre ces dangers au-delà du Mur,
sauvageons, marcheurs blancs
et autres.
Quelle chance d'avoir des hommes forts
et braves comme toi pour nous protéger.
Nous gardons les Couronnes
depuis 8 000 ans.
"Nous", déjà ?
As-tu déjà prêté serment ?
Bientôt.
Présente mes hommages
à la Garde de Nuit.
Je suis sûr que ça sera excitant
de servir dans ce corps d'élite. Sinon...
c'est seulement pour la vie.
Merci, Nymeria.
Septa Mordane veut que je recommence.
Mes vêtements n'étaient pas
bien pliés, dit-elle.
On s'en fiche.
Ils seront chiffonnés de toute façon.
C'est bien, tu as de l'aide.
Regarde.
Nymeria, les gants.
- Impressionnant.
- Tais-toi.
Nymeria, les gants !
J'ai quelque chose pour toi.
Cela devra être emballé
très soigneusement.
Un cadeau ?
Ferme la porte.
Ce n'est pas un jouet.
Fais attention à ne pas te couper.
- Elle est si mince.
- Comme toi.
Je l'ai commandée au forgeron pour toi.
Elle ne coupera personne,
mais elle le percera si tu es rapide.
- Je suis rapide.
- Il faudra t'entraîner chaque jour.
Comment te paraît-t-elle ?
Aimes-tu l'équilibre ?
Je crois que oui.
Première leçon,
attaque-les avec le bout pointu.
Je sais quel côté utiliser.
Tu vas me manquer.
Attention.
Toutes les fines lames ont un nom, tu sais.
Sansa peut garder ses aiguilles à coudre.
J'ai mon aiguille.
Je viens dire au revoir à Bran.
Tu l'as fait.
J'aurais voulu être là
quand il se réveillera.
Je pars vers le nord avec Oncle Benjen.
Je prends la tenue noire.
Nous avons souvent parlé
de voir le Mur ensemble,
mais tu pourras venir me voir
à Châteaunoir quand tu iras mieux.
Je connaîtrai mieux les alentours.
Je serai un frère assermenté
de la Garde de Nuit.
On ira marcher au-delà du Mur,
si tu n'as pas peur.
Je veux que tu...
partes.
Il y a 17 ans
tu es parti avec Robert Baratheon.
Tu es revenu un an plus tard
avec le fils d'une autre femme.
Et aujourd'hui, tu pars de nouveau.
Je n'ai pas le choix.
C'est ce que disent les hommes
quand l'honneur les appelle.
C'est ce que vous dites à vos familles,
à vous-mêmes.
Tu as le choix.
Et tu l'as fait.
Cat...
Je ne peux pas, Ned.
Je ne peux vraiment pas.
Tu peux.
Tu dois.
Tu as dit au revoir à Bran ?
Il ne va pas mourir. Je le sais.
Vous, les Stark,
vous êtes durs à tuer.
Ma mère ?
- Elle a été très gentille.
- Bien.
La prochaine fois qu'on se verra,
tu seras en noir.
Cela a toujours été ma couleur.
Au revoir, Snow.
Au revoir, Stark.
C'est un honneur de servir
dans la Garde de Nuit.
Les Stark ont gardé le Mur
pendant des siècles.
Et tu es un Stark.
Tu ne portes peut-être pas mon nom,
mais tu es mon sang.
Ma mère est-elle en vie ?
Sait-elle des choses sur moi ?
Où je suis, où je vais ?
S'en préoccupe-t-elle ?
La prochaine fois que nous nous verrons,
nous parlerons de ta mère.
Je le promets.
Mon dieu, quel pays !
J'ai bien envie de les laisser tous
et de continuer tout seul.
J'ai bien envie de venir avec toi.
Qu'en dis-tu, toi et moi
sur la Route Royale, avec nos épées,
une ou deux filles d'auberge
pour réchauffer nos lits ce soir.
Tu aurais dû me le proposer
il y a 20 ans.
Il fallait se battre,
épouser des femmes.
Nous n'avons pas eu
l'occasion d'être jeune.
Je me souviens d'une ou deux.
Il y avait cette...
Oh, quel était son nom ?
La fille commune que tu fréquentais ?
Becca. Elle avait les plus beaux nichons.
Bessie. C'était une de tes filles.
Bessie !
Remercions les dieux pour Bessie.
Et ses nichons.
La tienne s'appelait... Aleena ?
Non. Tu me l'as dit une fois.
Meryl ?
La mère de ton bâtard ?
- Wylla.
- C'est ça.
Elle devait être une beauté pour faire
oublier son honneur à Lord Eddard Stark.
Tu ne me l'as jamais décrite.
Et je ne le ferai jamais.
Nous étions en guerre.
Personne ne savait
si nous retournerions chez nous un jour.
Tu es trop dur envers toi-même.
Tu l'as toujours été.
Je parie que si je n'étais pas ton roi,
tu m'aurais déjà frappé.
La pire conséquence de ton couronnement.
Je ne pourrai jamais plus te frapper.
Fais-moi confiance, ce n'est pas le pire.
Un messager est arrivé cette nuit.
Daenerys Targaryen a épousé
un seigneur Dothrak.
Veux-tu lui envoyer un cadeau ?
Un poignard peut-être, bien effilé,
et un homme intrépide pour le manier.
Elle n'est qu'une enfant.
Bientôt cet enfant écartera les jambes
et commencera à pondre.
- Dis-moi que nous ne parlons pas de cela.
- C'est indicible pour toi ?
Ce que son père a fait à ta famille,
c'est indicible.
Ce que Rhaegar Targaryen
a fait à ta sœur,
la femme que j'aimais.
Je tuerai tous les Targaryens
que j'attraperai.
Mais tu ne peux pas attraper celle-là.
Ce Khal Drogo,
on dit qu'il a une horde
de 100 000 hommes.
Un million de Dothraki
n'est pas un danger pour le royaume,
tant qu'ils restent
de l'autre côté du détroit.
Ils n'ont pas de bateaux, Robert.
Ceux des Sept Couronnes
qui m'appellent l'Usurpateur.
Si le garçon Targaryen traverse
suivi d'une horde de dothraki,
- ces traîtres le rejoindront.
- Il ne traversera pas.
Et s'il y parvenait,
nous le rejetterions à la mer.
Une guerre se prépare, Ned.
Je ne sais pas quand,
je ne sais pas contre qui,
mais elle se prépare.
Assieds-toi.
On va te donner à manger.
Détache-les.
Des violeurs.
On leur a laissé le choix, sûrement :
la castration ou le Mur.
La plupart choisissent le couteau.
Tu n'es pas impressionné
par tes nouveaux frères ?
C'est le bon côté de la Garde :
tu oublies ton ancienne famille
et tu en prends une nouvelle.
Pourquoi lisez-vous autant ?
Regarde-moi et dis-moi ce que tu vois.
C'est un piège ?
Tu vois un nain.
Si j'étais né paysan,
on m'aurait laissé mourir dans les bois.
Hélas, je suis né Lannister
de Castral Rock.
On attend certaines choses de moi.
Mon père fut la Main du Roi
pendant 20 ans.
Jusqu'à ce que votre frère tue ce roi.
Oui, jusqu'à ce que mon frère le tue.
La vie est pleine d'ironies de ce genre.
Ma sœur a épousé le nouveau roi, et...
mon horrible neveu sera roi après lui.
Je dois contribuer à l'honneur
de ma maison, es-tu d'accord ?
Mais comment ?
Eh bien, mon frère a son épée
et j'ai mon esprit,
et un esprit a autant besoin de livres
qu'une épée d'une pierre à aiguiser.
Voilà pourquoi je lis tant, Jon Snow.
Et toi ?
Quelle est ton histoire, bâtard ?
Demande-moi gentiment
et je te le dirai peut-être, nain.
Un bâtard sans héritage,
s'en allant rejoindre
l'ordre ancien de la Garde de Nuit,
avec ses vaillants frères d'armes.
La Garde de Nuit protège le royaume...
Ah, oui, oui,
contre les tarasques et les snarks
et autres monstres
dont ta nourrice t'a mis en garde.
Tu es un garçon intelligent.
Tu ne crois pas à ces sornettes.
Tout paraît plus agréable
avec du vin dans le ventre.
Il est tant de revoir les comptes, madame.
Vous voudrez savoir
combien la visite royale nous a coûté.
Parlez-en à Poole.
Poole est parti pour le sud
avec Lord Stark, madame.
Il nous faut un intendant,
et maintes nominations requièrent
- votre attention d'urgence.
- Je me moque des nominations !
Je me chargerai des nominations.
Nous en parlerons dès demain matin.
Très bien, monseigneur.
Madame.
Depuis quand n'êtes-vous pas sortie ?
Je prends soin de lui.
Il ne va pas mourir, Mère.
Mestre Luwin dit que le pire est passé.
Et s'il se trompait ?
- Bran a besoin de moi.
- Rickon a besoin de vous.
Il a six ans.
Il ne comprend pas ce qu'il se passe.
Il me suit toute la journée,
- s'accroche à moi, pleure...
- Ferme la fenêtre !
Je ne le supporte plus !
Fais-les taire !
Le feu.
Restez-là. Je reviens.
Vous ne deviez pas être là.
Personne ne devait être là.
C'est de la miséricorde.
Il est déjà mort.
Non !
- Avez-vous déjà vu un dragon ?
- Dragon mort, Khaleesi.
Partout ? Même dans l'est ?
Pas de dragon.
Les hommes braves les ont tués.
- C'est la vérité.
Un marchand de Qarth m'a dit
que les dragons venaient de la lune.
De la lune ?
Il m'a dit que la lune était un œuf,
Khaleesi,
qui était avant deux lunes dans le ciel.
L'une est allée trop près du soleil
et s'est fissurée sous la chaleur,
et des milliers de dragons
s'en échappèrent
et ils burent le feu du soleil.
Lune est pas œuf.
Lune est déesse, femme du soleil.
- C'est la vérité.
Laissez-nous seules.
Pourquoi le marchand de Qarth
t'a-t-il raconté ces histoires ?
Les hommes aiment parler
lorsqu'ils sont heureux.
Avant que votre frère ne m'achète,
je rendais les hommes heureux.
Quel âge avais-tu ?
Ma mère m'a vendue à neuf ans
à une maison close.
Neuf ans ?
Je n'ai pas touché un homme
pendant trois ans, Khaleesi.
D'abord vous devez apprendre.
Peux-tu m'apprendre
comment rendre le khal heureux ?
Oui.
Cela prendra-t-il trois ans ?
Non.
Bienvenu.
Ce que je vais vous dire
doit rester entre nous.
Je ne crois pas
que Bran soit tombé de cette tour.
Je crois qu'on l'a poussé.
Le garçon a toujours eu le pied sûr avant.
Quelqu'un a essayé de le tuer
à deux reprises.
Pourquoi ?
Pourquoi tuer un enfant innocent ?
Il a peut-être vu quelque chose
qu'il n'aurait pas dû.
- Vu quoi, madame ?
- Je l'ignore.
Mais je jure
que les Lannister sont impliqués.
Nous avons des raisons de douter
de leur loyauté envers la couronne.
Avez-vous vu le poignard du tueur ?
C'est une arme trop belle
pour un tel homme.
Sa lame est en acier valyrien,
sa poignée en os de dragon.
Quelqu'un le lui a donné.
Ils viennent dans notre maison
et essayent de tuer mon frère ?
S'ils veulent la guerre...
Si on y vient, je serai à vos côtés.
Va-t-il y avoir une bataille
dans le bois sacré ?
Les mots de guerre
deviennent des actes de guerre.
Nous ne connaissons pas la vérité.
Lord Stark doit en être informé.
Je ne fais pas confiance à un corbeau
pour porter ces mots.
- J'irai à Port-Réal.
- Non.
Il faut toujours un Stark à Winterfell.
- J'irai.
- Mère, vous ne pouvez pas.
Je le dois.
J'enverrai Hal avec une escorte de gardes.
Une troupe nombreuse éveille l'attention.
Les Lannister doivent ignorer ma venue.
Je vous accompagnerai.
La Route Royale peut être dangereuse
pour une femme seule.
Et Bran ?
J'ai prié les Sept pendant plus d'un mois.
La vie de Bran
est entre leurs mains maintenant.
Non, Khaleesi.
Vous devez toujours regarder
dans les yeux.
L'amour vient par les yeux.
On dit qu'Irogenia de Lys
pouvait finir un homme
rien qu'avec les yeux.
Finir un homme ?
Oh.
Les rois traversaient le monde
pour une nuit avec Irogenia.
Les maîtres vendaient leurs palais.
Les khals brûlaient leurs ennemis
pour passer un moment avec elle.
On dit qu'un millier d'hommes
l'a demandée en mariage
et qu'elle a dit non à tous.
Eh bien, elle semble être
une femme intéressante.
Je... Je ne crois pas
que Drogo aimera que je sois au-dessus.
Vous le lui ferez aimer, Khaleesi.
Les hommes veulent ce qu'ils n'ont pas.
Les Dothraki prennent les esclaves
comme un chien prend une femelle.
Êtes-vous une esclave, Khaleesi ?
Alors ne faites pas l'amour
comme une esclave.
Très bien, Khaleesi.
Dehors, il est khal le magnifique,
mais dans cette tente, il vous appartient.
Je... Je ne crois pas
que les Dothraki le fassent de cette façon.
S'il le voulait à la façon des Dothraki,
pourquoi vous a-t-il épousé ?
Non.
Non !
Ce soir, je regarderai ton visage.
Pardonnez-moi, ser.
Je vous fais si peur, ma fille ?
Ou est-ce lui qui vous fait trembler ?
Il me fait peur aussi.
Regardez ce visage.
Pardon si je vous ai offensé, ser.
Il ne parle pas ?
Il n'a rien dit depuis 20 ans.
Le Roi Fou lui a fait arracher la langue
avec des pinces brûlantes.
Toutefois, il s'exprime très bien
avec son épée.
Ser Ilyn Payne, le Justicier du Roi.
Le Bourreau Royal.
Qu'y-a-t-il, ma charmante dame ?
Est-ce le Limier qui vous effraye ?
Va-t'en, chien.
Tu effrayes ma dame.
Je n'aime pas vous voir triste.
Le soleil brille enfin.
Venez marcher avec moi.
Reste-là, Lady.
Je ne devrais pas boire davantage.
Père ne nous laisse boire
qu'une coupe aux fêtes.
Ma princesse peut boire
autant qu'elle le veut.
Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes en sécurité avec moi.
Je vais t'attraper !
Arya !
Que fais-tu ici ?
- Va-t'en.
- Votre sœur ?
- Et qui es-tu, mon garçon ?
- Mycah, monseigneur.
- C'est le garçon boucher.
- C'est mon ami.
Un garçon boucher
qui veut être chevalier ?
Ramasse ton épée, garçon boucher.
Voyons ce que tu vaux.
Elle me l'a demandé, monseigneur.
Elle me l'a demandé.
Je suis ton prince, pas ton seigneur,
et je t'ai dit de ramasser ton épée.
Ce n'est pas une épée, mon prince.
Juste un bâton.
Et tu n'es pas un chevalier.
Juste un garçon boucher.
C'était la sœur de ma dame
que tu frappais. Le sais-tu ?
- Arrêtez !
- Arya, ne t'en mêle pas.
Je ne lui ferai pas mal...
pas beaucoup.
Petite garce !
Non, arrêtez, arrêtez, tous les deux !
Vous gâchez tout.
Vous gâchez tout !
Je vais t'étriper, petite peste !
Non.
Non. S'il te plaît.
Arya, laisse-le tranquille.
Mon prince, mon pauvre prince,
regardez ce qu'ils vous ont fait.
Restez ici.
Je rentre chercher de l'aide.
Allez-y !
Ne me touchez pas.
Le loup n'est pas là.
Longez le cours d'eau.
Tu dois partir. Ils te tueront
pour ce que tu as fait à Joffrey.
Va-t'en. Cours.
Va-t'en ! Pars maintenant !
- C'est un loup-garou.
- Je vais voir par ici.
Je crois que j'ai entendu un bruit.
Va-t'en !
Monseigneur !
Monseigneur ! Ils l'ont trouvée.
Elle n'est pas blessée.
- Où est-elle ?
- Ils l'ont amenée au roi.
- Qui l'a emmenée ?
- Les Lannister.
Très bien, rentre.
La reine leur a ordonné de la lui amener.
On rentre ! On rentre à l'auberge !
Tout le monde rentre !
Je suis désolée, je suis désolée.
- Es-tu blessée ?
- Non.
Ce n'est rien.
Que signifie tout cela ?
Pourquoi ne m'a-t-on pas rendu ma fille ?
Osez-vous parler au roi ainsi ?
Tais-toi, femme.
Désolé, Ned.
Je ne voulais pas faire peur à la fille.
Mais nous devons régler cette histoire.
Ta fille et ce garçon boucher
ont attaqué mon fils.
Son animal lui a presque arraché le bras.
Ce n'est pas vrai !
Elle l'a juste... mordu un peu.
- Il faisait mal à Mycah.
- Joff nous a tout raconté.
Vous l'avez frappé avec des bâtons
et tu as lâché ton loup sur lui.
- Ce n'est pas ce qui s'est passé !
- Si !
Ils m'ont attaqué
et elle a jeté mon épée dans la rivière.
- Menteur !
- Tais-toi !
Assez !
Il dit une chose, elle en dit une autre.
Par les Sept enfers !
Qui dois-je croire ?
- Où est ton autre fille, Ned ?
- Au lit, endormie.
Non.
Sansa, viens ici, chérie.
Maintenant, mon enfant...
dis-moi ce qu'il s'est passé.
Dis-moi toute la vérité.
C'est un grand crime de mentir à un roi.
Je ne sais pas.
Je ne me souviens plus.
Tout s'est passé si vite.
- Je n'ai rien vu.
- Menteuse !
Menteuse, menteuse !
- Arrêtez ! Ça suffit.
- Menteuse, menteuse !
Arrête !
Elle est aussi sauvage que son animal.
- Je veux la voir punie.
- Que veux-tu ?
La faire fouetter en public ?
Ça suffit, les enfants se querellent.
C'est tout.
Joffrey portera ces cicatrices
toute sa vie.
Tu as laissé
cette petite fille te désarmer ?
Ned, veille à ce que
ta fille reçoive une punition.
- Je ferai de même.
- Avec plaisir, Votre Majesté.
Et le loup-garou ?
Et la bête qui a attaqué ton fils ?
J'avais oublié le maudit loup.
Nous n'avons pas trouvé le loup,
Votre Majesté.
Non ? Qu'il en soit ainsi.
Nous avons un autre loup.
Comme il vous plaira.
- Tu n'es pas sérieux.
- Un loup-garou n'est pas un compagnon.
Trouve-lui un chien.
Ce sera mieux.
Il ne parle pas de Lady, n'est-ce pas ?
Non, non, pas Lady !
Lady n'a mordu personne !
- Elle est sage !
- Lady n'était pas là !
- Ne la touchez pas !
- Arrêtez-les. Ne les laissez pas faire.
S'il vous plaît, ce n'était pas Lady !
Ce sont vos ordres ?
Votre Majesté ?
- Où est la bête ?
- Enchaînée dehors, Votre Majesté.
Ser Ilyn, faites-moi l'honneur.
Non.
Jory...
emmène les filles dans leurs chambres.
Si quelqu'un doit le faire,
ce sera moi.
Est-ce une manigance ?
Le loup est du Nord.
Elle mérite mieux qu'un boucher.
Le garçon boucher.
Tu l'as retrouvé ?
Il courait.
Pas très vite.