Bienvenu, Lord Stark.
Le Grand Mestre Pycelle
a convoqu le Conseil restreint.
Votre prsence est requise.
Aidez les filles  s'installer.
Je serai l pour le souper.
- Jory, accompagne-les.
- Oui, monseigneur.
Si vous dsirez passer
des vtements plus appropris...
Dieu merci, vous voil, Stark.
Nous allons enfin connatre
la rigueur du Nord.
Je vois que vous protgez le trne.
Cette vieille chose.
Combien de culs de roi l'ont-ils poli,
je me le demande ?
Comment dit-on ?
Le roi chie et la Main essuie.
Trs belle armure.
- Elle n'a pas une gratignure.
- Je sais.
Ils essayent depuis des annes,
mais ils me ratent toujours.
Vous avez bien choisi vos ennemis.
C'est mon point fort.
Ce doit tre trange pour vous,
d'entrer dans cette salle.
Je me tenais ici
quand a s'est pass.
Votre frre tait trs courageux.
Votre pre l'tait aussi.
Ils ne mritaient pas
de mourir comme cela.
Personne ne mrite de mourir comme cela.
Vous vous tes content de regarder.
500 hommes se sont contents
de regarder.
Tous les chevaliers des Sept Couronnes.
Quelqu'un a-t-il dit
ou fait quelque chose ?
Non, Lord Stark.
500 hommes, et cette salle tait
aussi silencieuse qu'une crypte.
part les cris, bien sr,
et le rire du Roi Fou.
Et aprs...
quand j'ai regard le Roi Fou mourir,
je me suis souvenu de son rire
quand votre pre brlait.
Justice tait rendue.
C'est ce que vous vous dites la nuit ?
Que vous tes un serviteur de la justice ?
Venger mon pre, en plantant votre pe
dans le dos d'Aerys Targaryen ?
Dites-moi, si j'avais transperc
le Roi Fou dans l'estomac au lieu du dos,
m'admireriez-vous ?
Vous l'avez bien servi...
quand le servir tait sans danger.
Lord Stark.
Lord Varys.
Vos incidents sur la Route Royale
m'ont effroyablement constern.
Nous prions tous
pour que Prince Joffrey recouvre la sant.
Quel dommage que vous n'ayez pas pri
pour le garon boucher.
Renly ! Vous semblez bien vous porter.
Et vous semblez las du voyage.
Ce Conseil pouvait attendre,
mais...
Mais nous avons un royaume  gouverner.
Enfin je vous rencontre,
Lord Stark.
Lady Catelyn a d vous parler de moi.
En effet, Lord Baelish.
Vous connaissiez aussi mon frre Brandon.
Trop bien.
Je porte encore un gage de son estime...
du nombril  la clavicule.
Mauvais choix de partenaire de duel.
Je n'avais pas choisi l'homme.
Mais Catelyn Tully.
Une femme qui en mrite la peine,
n'est-ce pas ?
Pardonnez-moi, Lord Stark.
Grand Mestre.
Combien d'annes se sont coules ?
- Vous tiez un jeune homme.
- Et vous serviez un autre roi.
J'allais oublier.
Ceci vous appartient maintenant.
Pouvons-nous commencer ?
- Et le roi ?
- L'hiver vient peut-tre,
mais j'ai peur
que cela ne soit pas le cas de mon frre.
Sa Majest est trs occupe.
Il s'en remet  notre foi pour l'clairer
sur les affaires de moindre importance.
Nous sommes
les seigneurs des petites affaires.
Mon frre veut
que nous organisions un tournoi
pour Lord Stark,
la nouvelle Main du Roi.
Combien ?
40 000 dragons d'or pour le vainqueur,
20 000 pour le second,
20 000 pour le meilleur archer.
Le Trsor peut-il se permettre
de telles dpenses ?
J'emprunterai aux Lannister.
Ils y consentiront.
Nous devons  Lord Tywin trois millions.
Que sont 80 000 de plus ?
La Couronne doit trois millions ?
La Couronne est endette de six millions.
Comment est-ce possible ?
Le Grand Argentier trouve l'argent.
Le roi et la Main le dpensent.
Jon Arryn n'aurait jamais permis  Robert
de ruiner le royaume.
Lord Arryn conseillait
sagement et prudemment,
mais je crains que Sa Majest
n'coute pas toujours.
"Compter ses picaillons,"
l'appelle-t-il.
Je lui parlerai demain.
Ce tournoi est une folie.
Mais nous devrions l'organiser
quand mme.
Personne ne fera rien...
tant que je n'aurai parl  Robert.
Pardonnez-moi, messires. Je suis...
- J'ai fait un long voyage.
- Vous tes la Main du Roi, Lord Stark.
Nous sommes  votre disposition.
- Ae !
- Je t'en prie, c'est presque guri.
- C'est laid.
- Un roi doit porter des cicatrices.
Tu t'es battu avec un loup-garou.
Tu es un guerrier comme ton pre.
Non, je ne le suis pas. Je n'ai rien battu.
Il m'a mordu et j'ai cri.
Les deux filles Stark l'ont vu.
Ce n'est pas vrai. Tu as tu la bte.
Tu as pargn la fille grce  l'estime
que ton pre a pour son pre.
Je n'ai pas, je...
Pendant le rgne d'Aerys Targaryen,
ton pre tait un rebelle et un tratre.
Un jour tu rgneras
et la vrit sera celle que tu voudras.
Dois-je l'pouser ?
Oui.
Elle est trs jolie et jeune.
Si tu ne l'aimes pas,
tu peux la voir seulement quand tu le dois
et lorsqu'il faudra faire
des petits princes et princesses.
Si tu veux baiser les catins,
qu'il en soit ainsi.
Si tu veux baiser des vierges,
Tu es mon fils ador
et le monde sera tel que tu le veux.
Sois gentil avec la fille Stark.
- Je ne veux pas.
- Non, mais tu le feras.
Un peu de bienveillance te sera utile
tout au long de ta vie.
Nous donnons aux gens du Nord
trop de pouvoirs.
Ils se considrent comme nos gaux.
Que ferais-tu ?
Je doublerais leurs impts
et ils donneraient
10 000 hommes pour la garde royale.
Une garde royale ?
Pourquoi confier les armes aux Lords ?
C'est archaque, digne des clans.
Nous devrions avoir une arme
d'hommes loyaux  la Couronne,
entrane par des soldats avertis,
au lieu d'une foule de paysans
qui n'ont jamais tenu une arme.
Si les gens du Nord se rebellent ?
Je les exterminerai.
Je prendrais Winterfell
et y placerais un gouverneur du Nord loyal.
Oncle Kevan, peut-tre.
Et ces 10 000 troupes du Nord,
se battraient-elles pour toi ou leur Lord ?
Pour moi. Je suis leur roi.
Mais tu viens d'envahir leur pays,
- de demander de tuer leurs frres.
- Je ne demande pas.
Le Nord ne peut tre occup
par un tranger.
C'est un grand territoire sauvage.
L'hiver venu, les sept dieux
ne pourraient vous sauver,
toi et ton arme royale.
Un bon roi sait
quand prserver ses forces...
et quand dtruire ses ennemis.
Donc vous tes d'accord...
les Stark sont nos ennemis ?
Tous ceux qui ne sont pas nous...
sont nos ennemis.
a suffit, jeune fille. Mange.
- Je m'entrane.
- Tu t'entranes pour quoi ?
- Le prince.
- Arya, arrte !
C'est un menteur et un peureux
et il a tu mon ami.
Le Limier a tu ton ami.
Le Limier fait
ce que le prince lui dit de faire.
- Idiote.
- Tu as menti. Si tu avais dit la vrit,
Mycah serait en vie.
Assez !
Que se passe-t-il ici ?
Arya prfre se comporter
comme un animal qu'une dame.
Va dans ta chambre.
Nous parlerons aprs.
C'est pour toi, ma chrie.
Elle vient du marchand qui fait
les jouets de la Princesse Myrcella.
Ne l'aimes-tu pas ?
Je n'ai pas jou  la poupe
depuis mes huit ans.
- Puis-je m'en aller ?
- Tu as  peine mang.
Ce n'est pas grave. Vas-y.
Faire la guerre est plus simple.
Va-t'en !
Arya, ouvre la porte.
Puis-je entrer ?
-  qui appartient cette pe ?
-  moi.
Donne-la-moi.
Je connais cette fabrication.
C'est le travail de Mikken.
O l'as-tu eue ?
Ce n'est pas un jouet.
- Une pe n'est pas un jouet.
- Je ne jouais pas.
Et je ne veux pas tre une dame.
Viens ici.
Que veux-tu faire avec cela ?
Elle s'appelle Aiguille.
Cette pe a un nom.
Et qui espres-tu embrocher
avec Aiguille ?
Ta sur ?
Que sais-tu du maniement de l'pe ?
Touche-les avec le bout pointu.
C'est le but.
J'essayais d'apprendre.
Mycah s'entranait avec moi.
Je lui avais demand.
C'est ma faute.
Non, ma douce. Non, non,
tu n'as pas tu le garon boucher.
Je les dteste. Je les dteste tous.
Le Limier, la reine et le roi
et Joffrey et Sansa.
Sansa a t amene
devant le roi et la reine...
et on lui a demand
d'appeler le prince un menteur.
Moi aussi. C'est un menteur.
Chrie, coute-moi.
Sansa pousera Joffrey un jour.
Elle ne peut pas le trahir.
Elle doit le dfendre mme s'il a tord.
Comment peux-tu la laisser
pouser quelqu'un comme a ?
Eh bien...
Regarde-moi.
Tu es une Stark de Winterfell.
Tu connais notre devise.
L'hiver vient.
Tu es ne pendant le long t.
Tu n'as jamais rien connu d'autre.
Mais l'hiver vient maintenant.
Et pendant l'hiver,
nous devons nous protger,
nous protger les uns les autres.
Sansa est ta sur.
Je ne la dteste pas.
Pas vraiment.
Je ne veux pas te faire peur,
mais je ne veux non plus te mentir.
Nous sommes dans un endroit dangereux.
Nous ne pouvons pas
nous battre entre nous.
D'accord ?
Prends-la. C'est la tienne.
Je peux la garder ?
Essaye de ne pas
transpercer ta sur avec.
Si tu possdes une pe,
il va falloir apprendre  t'en servir.
Ne l'coute pas.
Les corbeaux sont tous des menteurs.
- Je connais l'histoire d'un corbeau.
- Je dteste vos histoires.
Je connais l'histoire d'un garon
qui dteste les histoires.
Je pourrais te parler
de Ser Duncan le Grand.
C'taient toujours tes prfres.
Ce n'taient pas mes prfres.
Mes prfres sont celles qui font peur.
Oh, mon doux enfant de l't.
Que connais-tu de la peur ?
La peur de l'hiver,
quand il tombe trente mtres de neige.
La peur de la longue nuit,
le soleil se cache pendant des annes
et que les enfants naissent, vivent
et meurent, tout cela dans l'obscurit.
C'est le moment d'avoir peur,
mon petit seigneur,
quand les marcheurs blancs
se faufilent dans la fort.
Voil des sicles vint une nuit
qui dura toute une gnration.
Les rois moururent de froid
dans leurs chteaux,
ainsi que les bergers dans leurs huttes.
Et les femmes touffaient leurs bbs
plutt que de les laisser mourir de faim,
et elles pleuraient
et leurs larmes gelaient sur leurs joues.
Voil le genre d'histoires que tu aimes ?
Dans ces tnbres, les marcheurs blancs
vinrent pour la premire fois.
Ils balayrent les villes et les royaumes,
sur leurs chevaux cadavriques,
chassant avec leurs araignes
aussi grosses que des chiens...
Que lui racontes-tu ?
Seulement ce qu'il souhaite entendre.
Va souper.
Je veux rester seul avec lui.
Un jour elle m'a dit
que le ciel bleu est l'il
d'un gant aux yeux bleus
du nom de Macomber.
Peut-tre que c'est vrai.
Comment te sens-tu ?
Tu ne te souviens toujours de rien ?
Bran, je t'ai vu grimper
des milliers de fois.
Dans le vent, sous la pluie.
Des milliers de fois.
- Tu ne tombes jamais.
- Je suis tomb.
C'est vrai, n'est-ce pas,
ce que dit Mestre Luwin sur mes jambes ?
Je prfrerais tre mort.
- Ne dis pas cela.
- Je prfrerais tre mort.
Moins de gens vous reconnatront ici,
madame.
Mais encore trop de gens.
Neuf ans depuis ma dernire visite
dans la capitale.
Personne ne me connaissait
la dernire fois que je suis venue.
Madame.
Bienvenue  Port-Ral, Lady Stark.
Voulez-vous nous suivre ?
Non.
Nous n'avons rien fait de mal.
Nous avons ordre de vous escorter.
Ordre ?
Je ne sais pas qui vous a donn l'ordre,
mais...
Suivez-moi, Lady Stark.
Cat !
Allez.  l'tage.
Petit fumier !
Vous me prenez pour une fille des rues
que vous pouvez emmener dans...
Je ne voulais pas
vous manquer de respect.
Comment osez-vous m'amener ici ?
tes-vous devenu fou ?
On ne vous cherchera pas ici.
Tel est votre souhait ?
Je suis vraiment dsol... du lieu.
Comment avez-vous appris
ma venue  Port-Ral ?
Un ami cher me l'a dit.
- Lady Stark.
- Lord Varys.
Quelle joie de vous revoir
aprs tant d'annes.
Vos pauvres mains.
Comment avez-vous appris ma venue ?
Je me dois de tout savoir, madame.
Avez-vous apport le poignard ?
J'ai des oreilles partout...
mme dans le Nord.
Elles me rapportent
les histoires les plus tranges.
De l'acier valyrien.
Savez-vous  qui appartient ce poignard ?
Je dois admettre que je ne le sais pas.
Eh bien, c'est un grand jour.
Je sais quelque chose
que vous ne savez pas.
Il n'y a qu'un poignard comme celui-l
dans toutes les Sept Couronnes.
- C'est le mien.
- Le vtre ?
C'tait le mien, jusqu'au tournoi
du dernier anniversaire du Prince Joffrey.
J'ai pari sur Ser Jaime pour la joute,
ce qui tait logique.
Lorsque le Chevalier des Fleurs
l'a dsaronn, j'ai perdu mon poignard.
Contre qui ?
Tyrion Lannister.
Le Lutin.
Grenn, montre-lui
ce dont est capable un fermier.
Avec une vraie pe,
tu serais dj mort.
Lord Snow a grandi dans un chteau
o il crachait sur les gens comme vous.
Pyp.
Penses-tu que le btard de Ned Stark
saigne comme nous tous ?
Suivant !
Eh bien, Lord Snow, il semble
que vous soyez le moins inutile ici.
Allez-vous nettoyer !
Je ne peux pas supporter plus aujourd'hui.
C'est un homme charmant.
Je ne le paye pas pour tre charmant.
Je le paye pour qu'il transforme
ces voleurs et dserteurs
en hommes de la Garde de Nuit.
Et cela avance-t-il,
Commandant Mormont ?
Lentement.
Un corbeau est arriv...
pour le fils de Ned Stark.
Bonnes ou mauvaises nouvelles ?
Les deux.
Lord Stark.
Je voulais... vous donner ceci plus tt.
Je perds la mmoire ces derniers temps.
Un corbeau de Winterfell ce matin.
Bonne nouvelle ?
Voulez-vous la partager
avec votre femme ?
- Ma femme est  Winterfell.
- Vraiment ?
Oui, c'est toi que je regarde.
Je pensais que ce serait un endroit sr.
Un de mes tablissements.
Vous tes drle.
Trs drle.
Ned !
Ah, les Stark...
Ils ont le sang chaud, mais l'esprit lent.
Tu m'as cass le nez, btard !
Tu es dj plus beau.
Si on te jette par-dessus le Mur,
tu vas t'craser ?
Te trouveront-ils avant les loups ?
Que regardes-tu, le nain ?
C'est vous que je regarde.
Oui. Tu as un visage intressant.
Des visages trs particuliers.
Vous tous.
Pourquoi nous regardes-tu ?
Parce que...
je pense qu'ils seraient magnifiques
empals sur des piques  Port-Ral.
Je devrais peut-tre l'crire  ma sur,
la reine.
Nous parlerons plus tard,
Lord Snow.
Tout le monde connaissait cet endroit
et personne ne m'a prvenu.
Personne sauf vous.
Mon pre le savait
et il m'a laiss croupir au Mur.
Le pre de Grenn l'a laiss aussi...
prs d'une ferme, quand il avait trois ans.
Pyp fut pris en train de voler du fromage.
Sa petite sur n'avait rien mang
depuis trois jours.
On lui a laiss le choix :
sa main droite ou le Mur.
J'ai pos des questions
au Lord Commandant. Fascinant.
Ils me dtestent
parce qu'ils sont jaloux.
Une chance qu'ils ne soient pas entrans
par une fine lame comme Ser Rodrik.
Ils n'ont sans doute
jamais tenu une pe
avant de venir ici.
Ton frre Bran.
Il s'est rveill.
Accuser le frre de la reine
d'avoir essay de tuer votre fils
serait une trahison.
Nous en avons la preuve.
Nous avons le poignard.
Lord Tyrion dira qu'on le lui a vol.
L'homme qui pouvait le confirmer
est mort,
grce au loup de votre fils.
Petyr a promis de nous aider
trouver la vrit.
Il est comme un petit frre pour moi, Ned.
Il ne me trahira jamais.
J'essayerai de vous garder en vie,
pour elle.
La tche d'un idiot, je l'admets,
mais je n'ai jamais rien pu refuser
votre femme.
Je ne l'oublierai pas.
Vous tes un vritable ami.
Ne le dites  personne.
J'ai une rputation  garder.
- Comment as-tu pu tre si stupide ?
- Calme-toi.
C'est un enfant. Il n'a que dix ans.
-  quoi pensais-tu ?
- Je pensais  nous.
C'est un peu tard
pour commencer  te plaindre.
- Que leur a dit le garon ?
- Rien. Il ne se souvient de rien.
Alors pourquoi t'emporter ainsi ?
Et s'il se souvient ?
S'il dit  son pre ce qu'il a vu...
Nous dirons qu'il mentait, qu'il a rv.
Nous dirons ce qu'il faut.
Nous sommes plus russ qu'un enfant.
- Et mon mari ?
- Je me battrai contre lui s'il le faut.
Ils pourront crire une ballade sur nous :
Guerre Pour La chatte De Cersei.
- Laisse-moi.
- Jamais.
Laisse-moi.
Le garon ne parlera pas.
Et s'il le fait, je le tuerai.
Lui, Ned Stark, le roi
et tous ces gens-l,
jusqu' ce que toi et moi
soyons les derniers sur cette terre.
Si seulement je pouvais voir les filles.
- C'est trop dangereux.
- Juste pour un instant.
Pas avant de connatre nos ennemis.
Les Lannister sont coupables,
Ned.
Au fond de moi, je le sais.
Littlefinger a raison.
Je ne peux rien faire sans preuve.
Et si tu trouves la preuve ?
Alors je la montrerai  Robert...
s'il est encore l'homme que j'ai connu.
Fais attention  toi sur la route.
Ton temprament est dangereux.
Mon temprament ?
Que les dieux me pardonnent,
tu as failli tuer le pauvre Littlefinger.
Il t'aime encore.
Vraiment ?
Vas-y.
Oui, cela fait longtemps.
Mais je me souviens de leur visage.
Te souviens-tu de ton premier ?
Bien sr, Votre Majest.
Qui tait-ce ?
Un homme de Tyrosh.
Je n'ai jamais su son nom.
Comment ?
D'une lance  travers le cur.
Mort rapide.
Tu as eu de la chance.
Le mien tait un des garons Tarly
la bataille de Lestival.
Mon cheval prit une flche,
j'tais  terre, peinant dans la boue.
Il a couru vers moi,
cet idiot de noble,
pensant qu'il pouvait arrter la rbellion
d'un coup d'pe.
Je l'ai assomm avec le marteau.
Mon dieu, j'tais fort  l'poque.
Il s'est encastr dans son plastron.
Il a sans doute bris toutes ses ctes.
Je me suis tenu au-dessus de lui,
le marteau en l'air.
Juste avant que je ne l'abatte sur lui,
il a cri, "Attendez ! Attendez."
Ils ne vous disent jamais
qu'ils se chient dessus.
Ils ne mettent pas a
dans les chansons.
Quel idiot.
De nos jours, les Tarly s'agenouillent
comme tout le monde.
Il aurait pu rester en retrait
avec les garons intelligents,
et aujourd'hui,
sa femme lui empoisonnerait la vie
ses fils seraient des ingrats,
et il se rveillerait trois fois par nuit
pour pisser dans un pot de chambre.
Du vin !
Lancel.
Mon Dieu, quel nom idiot.
Lancel Lannister.
Qui t'a donn ce nom ?
Un idiot qui bgayait ?
Que fais-tu ?
- Elle est vide, Votre Majest.
- Quoi, elle est vide ?
- Il n'y a plus de vin.
- a veut dire a, vide ?!
Alors va en chercher.
Dis  ton cousin d'entrer.
Le Rgicide ! Viens ici.
Je suis cern par les Lannister.
Chaque fois que je ferme les yeux,
je vois des cheveux blonds
et leurs mines satisfaites.
a doit blesser ta fiert.
Te tenir l
comme une sentinelle enorgueillie.
Jaime Lannister,
fils du tout puissant Tywin...
oblig de garder la porte
quand ton roi mange, boit, chie et baise.
Allez.
Nous racontons des histoires de guerre.
Qui as-tu tu la premire fois ?
Les vieux ne comptent pas.
Un des hors-la-loi de la fraternit.
J'tais l.
Vous tiez un simple cuyer de 16 ans.
Vous avez tu Symon Tignac
en contre-attaquant.
Je n'avais jamais vu un si beau geste.
Un bon combattant, ce Tignac,
mais il manquait d'endurance.
Ton hors-la-loi...
Une dernire parole ?
Je lui ai coup la tte.
Et Aerys Targaryen ?
Qu'a dit le Roi Fou
quand tu l'as embroch par-derrire ?
Je n'ai jamais demand.
Est-ce qu'il t'a appel un tratre ?
A-t-il implor ta grce ?
Il a dit ce qu'il rptait
depuis des heures...
"Brle-les tous."
Ce sera tout, Votre Majest...
Les Dothraki achtent-ils leurs esclaves ?
Les Dothraki ne croient pas  l'argent.
Leurs esclaves leur ont t donns.
Par qui ?
Si vous rgnez sur une ville,
qu'une horde arrive, vous avez deux choix :
payer un tribut ou vous battre.
Un choix facile pour la plupart.
Bien sr, ce n'est pas suffisant parfois.
Parfois un khal est insult
par le nombre d'esclaves qu'il reoit.
Les hommes sont trop faibles
ou les femmes trop laides.
Parfois un khal dcide
que ses hommes n'ont pas assez guerroy
et ont besoin de s'entraner.
Dis-leur de s'arrter.
Vous voulez que la horde s'arrte ?
Pour combien de temps ?
Jusqu' ce que je dcide autrement.
Vous apprenez  parler comme une reine.
Pas une reine.
Une khaleesi.
Comment oses-tu !
Tu me donnes des ordres ?  moi ?
Tu ne commandes pas le dragon.
Je suis le Seigneur des Sept Couronnes.
Je ne reois pas d'ordre des sauvages
ou de leurs catins. Compris ?
Rakharo demande
si vous voulez le tuer.
Non.
Rakharo dit couper oreille
pour apprendre respect.
S'il vous plat, ne lui faites pas de mal.
Dis-lui que je ne veux pas
qu'on fasse de mal  mon frre.
Mormont ! Tue ces chiens de Dothraki !
Je suis ton roi !
Ne devrait-on pas rejoindre le khalasar,
Khaleesi ?
Toi... tu marches.
Je voulais tre l lorsque tu le voyais
pour la premire fois.
- Je pars ce matin.
- Tu pars ?
Je suis Premier Patrouilleur.
Mon travail est l-bas.
- Il y a des rumeurs inquitantes.
- Quel genre de rumeurs ?
Celles que je ne crois pas.
Je suis prt. Je ne vous dcevrais pas.
Tu ne viens pas.
Tu n'es pas un patrouilleur, Jon.
- Je suis meilleur que...
- Meilleur que personne !
Ici...
un homme reoit ce qu'il mrite,
quand il le mrite.
Nous en reparlerons  mon retour.
- Les couilles d'un ours.
- Tu plaisantes.
Et sa cervelle, ses tripes,
ses poumons et son cur,
le tout revenu dans sa graisse.
Quand tu es  des kilomtres
au nord du Mur
et que tu n'as rien mang en une semaine,
tu ne laisses rien aux loups.
Et quel got ont les couilles d'un ours ?
C'est un peu ferme.
Et vous, monseigneur ?
Qu'avez-vous mang de plus trange ?
Les filles de Dorne ?
Vous parcourez les Sept Couronnes,
en attrapant les dtrousseurs et voleurs
et vous les amenez ici
en avides recrues ?
Oui.
Mais ce ne sont pas tous des brigands.
Il y a des pauvres garons
qui ont besoin de manger.
Il y a des nobles
la recherche de la gloire.
On y trouve plus de nourriture
que de gloire.
La Garde de Nuit est une plaisanterie
pour vous ?
C'est ce que nous sommes, Lannister ?
Une arme de bouffons vtus de noir ?
Vous n'tes pas assez pour une arme
et, hormis Yoren ici,
vous n'tes pas drles.
Vous avez des histoires  raconter
votre retour  Port-Ral.
Mais pensez  ceci
lorsque vous boirez votre vin l-bas,
en visitant vos bordels.
La moiti des garons que vous avez vus
mourront au nord du Mur.
Tus peut-tre
par la hache d'un sauvageon,
peut-tre par la maladie,
peut-tre juste par le froid.
Ils meurent dans la douleur.
Et ils le font...
pour que les seigneurs gras
comme vous profitent de leurs jours d't.
Vous trouvez que je suis gras ?
Puis-je vous appeler Benjen ?
Comme vous le souhaitez.
J'ignore si je vous ai offens.
J'admire la Garde de Nuit.
Et vous, Premier Patrouilleur...
Mon frre m'a dit un jour...
que tout ce que quelqu'un dit
avant le mot "mais" ne compte pas.
Mais...
Je ne crois pas que des gants,
des goules et des marcheurs blancs
se promnent derrire le mur.
La seule diffrence
entre nous et les sauvageons
est que, lorsque ce Mur a t rig,
nos anctres vivaient
du bon ct.
Vous avez raison.
Les sauvageons sont comme nous.
Un peu plus rustres peut-tre.
Mais ils sont de chair et de sang.
Je sais comment les trouver
et comment les tuer.
Les sauvageons ne m'empchent pas
de dormir la nuit.
Vous n'tes jamais all au nord du Mur,
ne me dites pas ce qui s'y trouve.
Tu pars sous terre ?
- Prends soin de toi, couvre-toi.
- Amuse-toi dans la capitale.
Toujours.
Je crois qu'il commence  m'apprcier.
- "Pars sous terre" ?
- Oui.
Par le tunnel qui mne de l'autre ct.
Il restera au nord du Mur
pour un mois ou deux.
Vous descendez vers Port-Ral aussi.
Oui, aprs-demain.
Je recrute presque la moiti des hommes
dans leurs donjons.
Faisons la route ensemble.
J'apprcie une bonne compagnie.
Je...
Je voyage  la dure, monseigneur.
Pas cette fois. Nous dormirons
dans les meilleurs auberges et chteaux.
Personne ne dit non  un Lannister.
Oui, Khaleesi.
Que fais-tu ?
Quand avez-vous saign
pour la dernire fois ?
Vous tes diffrente, Khaleesi.
C'est un cadeau du Grand talon.
Pour un homme  cheval,
une lame incurve est mieux adapte,
plus facile  manier.
C'est une bonne arme pour un dothrak.
Mais pour un homme avec une armure,
l'arakh ne traversera pas l'acier.
C'est l'avantage d'une large pe.
Elle est faite pour percer l'armure.
Les Dothraki n'ont pas de robes en acier.
- Armure.
L'armure rend l'homme...
lent.
C'est vrai,
mais elle le garde aussi en vie.
Mon pre m'a appris  me battre.
Il m'a appris
que la vitesse l'emporte sur la taille.
On m'a dit
que ton pre tait un grand guerrier.
C'tait un sang-coureur du Khal Bharbo.
Et votre pre, Jorah l'Andal ?
C'tait un guerrier ?
Il l'est toujours.
Un homme d'honneur
et je l'ai trahi.
La khaleesi veut manger
autre chose ce soir.
Tuez des lapins.
Il n'y a pas de lapins.
Trouvez des canards, elle aime le canard.
As-tu vu des canards, femme ?
Pas de lapins, pas de canards.
Tu as des yeux ? N'est-ce pas ?
Des chiens alors,
j'ai vu des chiens.
Je ne crois pas
qu'elle veuille manger du chien.
La khaleesi a un bb dans son ventre.
C'est vrai.
Elle n'a pas saign depuis deux lunes.
Son ventre commence  s'arrondir.
Un cadeau du Grand talon.
Elle ne veut pas manger de cheval.
Je ferai gorger une chvre
pour le souper.
Je dois aller  Qohor.
Nous allons vers Vaes Dothrak.
Ne t'inquite pas. Je vous retrouverai.
La horde ne passe pas inaperue.
Ne sois pas si statique. C'est plus dur
de toucher une cible qui bouge.
Sauf pour toi. Tu bouges trop.
Je pourrais tenir mon pe
et te laisser faire.
Combien d'hivers avez-vous connus,
Lord Tyrion ?
Huit. Non, neuf.
De courte dure ?
L'hiver de ma naissance
a dur trois ans, Mester Aemon.
Cet t en a dur neuf.
Mais la citadelle nous dit
que les jours commencent  raccourcir.
Les Stark ont toujours raison.
L'hiver vient.
Celui-l sera long...
et il amnera des tnbres.
Nous capturons de plus en plus
de sauvageons tous les mois.
Ils fuient vers le sud.
Ceux qui fuient...
disent qu'ils ont vu les marcheurs blancs.
Et les pcheurs de Port-Lannis disent
qu'ils voient des sirnes.
Un de nos patrouilleurs a jur
qu'il les a vus tuer ses compagnons.
Il a jur
jusqu' ce que Ned Stark le dcapite.
La Garde de Nuit est la seule chose
entre le royaume
et ce qui se trouve au-del.
C'est devenu une arme
de garons indisciplins et de vieillards.
Nous sommes moins d'un millier.
Nous ne pouvons protger
les autres chteaux du Mur.
Nous ne pouvons patrouiller
toutes les zones sauvages.
Nous avons  peine de quoi
armer et nourrir nos garons.
Votre sur sige aux cts du roi.
Dites-le-lui... nous avons besoin d'aide.
Quand l'hiver arrivera, que les dieux
nous aident si nous ne sommes pas prts.
C'est un garon.
Comment le sais-tu ?
Je le sais.
Je suis triste de vous voir partir.
C'est moi ou ce froid,
et cela ne sert  rien.
Vous arrterez-vous  Winterfell ?
Je pense que oui.
Il y a peu de lits douillets
entre ici et Port-Ral.
Si vous voyez mon frre Bran,
dites-lui qu'il me manque.
Que j'irais le voir si possible.
Bien sr.
Il ne remarchera jamais.
Si tu dois tre un estropi,
mieux vaut tre un estropi riche.
Prends soin de toi, Snow.
Au revoir, monseigneur.
Vous tes en retard, mon garon.
Demain, vous serez l  midi.
Qui tes-vous ?
Ton matre  danser, Syrio Forel.
Demain, tu la saisiras.
Ramasse-la maintenant.
Pas comme a, mon garon.
Les deux mains ne sont ncessaires
que pour les grandes pes.
- Elle est trop lourde.
- Elle est lourde comme il faut
pour te donner des forces.
Comme a.
Une main est tout ce qu'il te faut.
prsent, tu te tiens mal.
Mets-toi de profil.
Oui.
Alors.
Tu es maigre. C'est bien.
La cible est plus petite.
prsent, la poigne. Laisse-moi voir.
Oui.
La prise doit tre dlicate.
Et si je la lche ?
L'acier doit faire partie de ton bras.
Peux-tu lcher une partie de ton bras ?
Non.
Syrio Forel a t neuf ans
premire pe de l'Amiral de Braavos.
Il sait de quoi il parle.
Tu dois m'couter, mon garon.
Je suis une fille.
Garon, fille...
Tu es une pe, voil tout.
C'est la bonne prise.
Tu ne tiens pas une hache de guerre.
Tu tiens...
Une aiguille.
Exactement.
Nous allons commencer  danser.
Souviens-toi, petit,
ce n'est pas la danse de Westeros...
Ni la danse du chevalier,
le hachis ou le martelage.
C'est la danse de Braavos...
la danse de l'eau.
Elle est vive...
et subite.
Tous les hommes sont faits d'eau.
Le savais-tu ?
Si tu les transperces,
l'eau fuit et ils meurent.
prsent, essaie de me frapper.
Debout !
Mort.
Compltement mort.
Viens.
Encore, plus rapide.