Ser Hugh a-t-il de la famille
dans la capitale ?
Non.
J'ai monté la veillée funèbre
la nuit dernière.
Il n'y avait personne.
C'est la première fois
qu'il portait cette armure.
Il a eu la malchance
de devoir affronter la Montagne.
Qui tire au sort ?
Les chevaliers tirent à la courte-paille.
Oui.
Mais qui tient les pailles ?
Bon travail, mes Sœurs.
La vie est parfois étrange.
Il n'y a pas si longtemps,
nous étions ennemis au Trident.
Je me réjouis de ne jamais
vous avoir affronté, Ser Barristan.
Ma femme aussi.
Elle n'aurait guère aimé être veuve.
Vous êtes trop modeste.
Je vous ai vu terrasser
une douzaine de chevaliers.
Mon père vous considérait
comme le meilleur qu'il n'ait jamais vu.
L'homme n'avait jamais tord
en matière de combat.
Votre père était un homme bien.
Ce que le Roi Fou lui a fait
était une infamie.
Ce garçon,
c'était un écuyer il y a quelques mois.
Comment a-t-il pu s'offrir
une armure neuve ?
Lord Arryn lui a peut-être
laissé de l'argent.
- Il paraît que le roi veut jouter.
- Je ne le laisserai pas faire.
Robert fait ce qu'il veut.
Si le roi obtenait
ce qu'il voulait tout le temps,
il se battrait encore contre une rébellion.
Elle est trop petite, Votre Majesté.
Elle ne passera pas.
Ta mère était une catin
avec un gros cul.
Le savais-tu ?
Regarde-moi cet idiot !
Une couille et pas de cervelle.
Il ne peut même pas
mettre une armure à un homme.
- Tu es trop gros pour ton armure.
- Gros ?
Gros, c'est ça ?
C'est ainsi que tu parles à ton roi ?
C'est drôle ?
- Non, Votre Majesté.
- Non ?
Tu n'aimes pas l'humour de la Main ?
Tu tortures le pauvre garçon.
Tu as entendu.
Le roi est trop gros pour son armure.
Va chercher
le pectoral de plates plus ample ! Allez !
"le pectoral de plates plus ample" ?
Combien de temps
avant qu'il ne comprenne ?
- Tu devrais peut-être en faire faire un.
- Ça va, ça va.
Tu vas voir.
Je sais encore tenir une lance.
Jouter n'est pour toi.
Laisse la place aux jeunes.
Pourquoi, parce que je suis roi ?
J'ai envie de cogner quelqu'un !
- Qui oserait te frapper ?
- Tout le monde.
- Et le dernier homme en selle...
- Sera toi.
Pas un seul homme
dans les Sept Couronnes ne te frappera.
Me dis-tu que ces pleutres
me laisseront gagner ?
Oui.
- Bois.
- Je n'ai pas soif.
Bois. Ton roi te l'ordonne.
Par tous les dieux,
trop gros pour mon armure.
Ton écuyer est un Lannister ?
Un parfait idiot,
mais Cersei a insisté.
Je la dois à Jon Arryn.
"Cersei Lannister fera une bonne épouse,"
m'a-t-il dit.
"Vous aurez besoin
de l'appui de son père."
Je pensais qu'étant roi,
je pouvais faire tout ce que je voulais.
Assez. Allons voir le tournoi.
Au moins, je pourrai sentir
le sang d'un autre.
- Robert.
- Quoi ?
Oh.
Une source d'inspiration pour le peuple.
Inclinez-vous devant votre roi !
Allez, vermines !
- Où est Arya ?
- À sa leçon de danse.
Le Chevalier des Fleurs.
Merci, Ser Loras.
Ne laissez pas Ser Gregor
lui faire du mal.
Je ne peux pas regarder.
Cent dragons d'or sur la Montagne.
- Pari tenu.
- Que vais-je acheter avec cet argent ?
Une douzaine de tonneaux
de vin de Dorne ?
Ou une fille d'une maison de joie de Lys ?
- Vous pourriez vous offrir un ami.
- Il va mourir.
Ser Loras est un bon cavalier.
Quel dommage, Littlefinger.
Vous auriez tant aimé avoir un ami.
Dites-moi, Lord Renly,
quand reverrez-vous votre ami ?
Loras savait que sa jument
était en chaleur. Fort malin.
Ser Loras ne ferait jamais cela.
- Il n'y a guère d'honneur à tricher.
- Guère d'honneur mais beaucoup d'or.
Mon épée !
Laisse-le !
Arrêtez ces folies au nom de votre roi !
Laissez-le partir !
Je vous dois la vie, ser.
Je ne suis pas un ser.
Retirez son capuchon.
Ce soir-là, le Lutin prisonnier
Descendit de cheval et se mit à clopiner
Il ne se pomponnera
ou ne se bichonnera
dans des atours de rouge et d'or
Ce n'est pas la Route Royale.
- Vous disiez aller à Winterfell.
- Je l'ai dit. Souvent et fort.
Très malin.
Ils partiront nombreux
et me chercheront au mauvais endroit.
Mon père a sûrement appris
la nouvelle maintenant.
Il offrira une belle récompense.
Tout le monde sait
qu'un Lannister paie toujours ses dettes.
Auriez-vous l'obligeance de me détacher ?
- Et pourquoi le ferais-je ?
- Pourquoi pas ?
Vais-je m'enfuir ?
Les clans des collines me tueront.
Ou un lynx-de-fumée me mangera.
Les lynx et les clans
sont les derniers de vos soucis.
La route de l'est.
Nous allons au Val.
Vous m'emmenez voir votre sœur
pour répondre de mes crimes imaginaires.
Dites-moi, Lady Stark, quand avez-vous vu
votre sœur pour la dernière fois ?
- Il y a cinq ans.
- Elle a changé.
Elle était déjà un peu folle, mais là...
Vous feriez mieux de me tuer.
- Je ne suis pas une meurtrière, Lannister.
- Moi non plus.
Je n'ai rien à voir
avec l'attaque de votre fils.
- Le poignard trouvé...
- Quel idiot
donne à un assassin sa propre lame ?
- Dois-je le bâillonner ?
- Pourquoi ?
Mes arguments sont-ils pertinents ?
Rodrik !
Madame, par ici.
Détachez-moi.
Si je meurs, à quoi bon ?
- Rodrik ?
- Ça ira, madame.
Inutile de vous inquiéter.
C'est la première fois ?
Il vous faut une femme.
Rien de mieux
qu'une femme après un combat.
Je veux bien
si elle est d'accord.
Bran.
Les Îles de Fer.
Blason : une sèche.
Devise : "Nous ne semons pas."
- Seigneurs ?
- Les Greyjoy.
Réputés pour le tir à l'arc,
la navigation et leurs ébats amoureux.
Et leurs rébellions ratées.
Blason : un cerf,
un cerf couronné depuis que Robert est roi.
- Bien.
- Devise : "Nôtre est la fureur."
Seigneurs : les Baratheon.
Westeros.
Blason : un lion.
- Devise : "Un Lannister paie ses dettes."
- Non.
Ce n'est pas la devise officielle.
Seigneurs : les Lannister.
- Nous sommes encore à la devise.
- Je ne la connais pas.
Tu la connais. Réfléchis.
"Insoumis, invaincus, intacts."
- C'est la Maison Martell.
- "Vertueux dans la colère."
- La Maison Corbois.
- "Famille, devoir, honneur."
C'est la devise des Tully,
de ta mère.
- À quoi joues-tu ?
- Famille, devoir, honneur...
- C'est le bon ordre ?
- Tu sais que oui.
La famille en premier ?
Ta mère a dû quitter Winterfell
pour protéger sa famille.
Comment peut-elle protéger sa famille
si elle n'est pas avec sa famille ?
Ta mère est restée à ton chevet
trois semaines pendant que tu dormais.
Et puis elle est partie !
Quand tu es né,
c'est moi qui t'ai tiré hors de ta mère.
Je t'ai mis dans ses bras.
À partir de ce moment jusqu'à sa mort...
elle t'aimera.
D'un amour absolu.
- Et viscéral.
- Pourquoi est-elle partie ?
Je ne peux pas te le dire,
mais elle sera là bientôt.
Savez-vous où elle se trouve
en ce moment ? Aujourd'hui ?
Non, je ne sais pas.
Comment pouvez-vous me promettre
qu'elle reviendra bientôt ?
Parfois je me demande
si tu n'es pas trop intelligent.
Je ne tirerai jamais plus à l'arc.
- Qui t'as dit ça ?
- Il faut des jambes pour tenir un arc.
Si la selle dessinée
par Lord Tyrion fonctionne,
tu pourras tirer à l'arc
du dos d'un cheval.
Vraiment ?
Les enfants Dothraki apprennent
à quatre ans.
Pourquoi pas toi ?
Chut, fais moins de bruit.
Tu n'es pas sensée être au château.
Je croyais que tu étais
quelqu'un d'important ici.
Suffisamment important pour toi.
Tu n'es pas le seul noble
dans ma vie, tu sais.
Qui, le Lutin ?
C'est une moitié de noble.
Jaloux ?
Pourquoi serais-je jaloux ?
Il suffit de quelques pièces
pour te posséder.
De quoi est capable un nain ?
Je me le suis toujours demandé.
Tu serais surpris.
Il est doué avec ses doigts aussi.
Et sa langue.
Il est fort généreux.
L'or n'a pas vraiment de valeur
pour un Lannister.
Tu es jaloux.
Je suis un Greyjoy.
Nous régnons
sur les Îles de Fer depuis 300 ans.
Aucune famille de Westeros
ne peut nous prendre de haut,
même pas les Lannister.
Et les Stark ?
Je suis le pupille de Lord Stark
depuis mes huit ans.
Un pupille,
c'est un joli mot pour le qualifier.
Ton père s'est rebellé
et s'il le fait à nouveau...
Mon père s'est battu
pour la liberté de son peuple.
Qu'a fait ton père ? Il a baisé une fille
et a hérité d'une catin.
Tu es un garçon bien sérieux.
- Je ne suis pas un garçon.
- Oh, si, tu l'es.
Un garçon bien sérieux et bien monté.
Je ne veux pas payer.
Alors, prends une épouse.
Allez.
Je ne vais pas te faire de mal.
Comment va votre fils, monseigneur ?
Il ne remarchera pas.
Mais il est sain d'esprit ?
Ils disent que oui.
Une bénédiction, alors.
Enfant,
j'ai moi-même subi une mutilation.
Certaines portes
se ferment à tout jamais...
d'autres s'ouvrent
quand on ne s'y attend pas.
Puis-je ?
Si ce que je vais vous dire
arrivait aux mauvaises oreilles,
je ne donnerais pas cher de ma peau.
Et qui pleurera le pauvre Varys ?
Au Nord ou au Sud,
on ne chante pas pour les Araignées.
Mais vous devez savoir.
Vous êtes la Main du Roi
et le roi est un idiot.
Votre ami, je sais, mais un idiot.
Condamné, à moins de le sauver.
Je suis dans la capitale depuis un mois.
Pourquoi avoir attendu si longtemps
pour me le dire ?
Je ne vous faisais pas confiance.
Pourquoi me faire confiance maintenant ?
La reine n'est pas la seule
à vous surveiller de près.
Il y a peu d'hommes d'honneur
dans la capitale.
Vous en êtes un.
J'aimerais croire que j'en suis un,
aussi étrange que cela puisse paraître.
Quelle menace plane sur le roi ?
Le même destin que Jon Arryn.
Ils l'appellent "les larmes de lys".
Une chose rare et coûteuse,
aussi claire et insipide que de l'eau.
Elle ne laisse aucune trace.
Qui lui a administré ?
Un ami proche, sans aucun doute.
Mais lequel ?
Il y en avait beaucoup.
Lord Arryn était un homme bon et confiant.
Il y avait bien un garçon.
Il était entièrement redevable
à Jon Arryn.
L'écuyer, Ser Hugh ?
C'est dommage, ce qui lui est arrivé,
alors que la vie commençait juste
à lui sourire.
Si Ser Hugh l'a empoisonné...
qui a payé Ser Hugh ?
- Quelqu'un qui pouvait se le permettre.
- Jon était un homme de paix.
Il a été la Main pendant 17 ans,
17 bonnes années.
Pourquoi le tuer ?
Il a commencé à poser des questions.
Il a déjà trouvé un bâtard.
Il a le livre.
Le reste suivra.
Et quand il connaîtra la vérité,
que fera t-il ?
Seuls les dieux le savent.
Ces imbéciles ont essayé
de tuer son fils.
Et le pire,
c'est qu'ils l'ont raté.
Le loup et le lion ne vont pas tarder
à s'égorger.
- Nous serons en guerre bientôt.
- À quoi bon la guerre, maintenant ?
Nous ne sommes pas prêts.
Une Main est morte,
pourquoi pas deux ?
Cette Main-ci n'est pas la précédente.
Il nous faut plus de temps.
Khal Drogo n'attaquera pas
avant la naissance de son fils.
- Vous les connaissez, ces sauvages.
- "Ajournez", dites-vous.
"Hâtez-vous," je réplique.
Ce jeu ne se joue pas à deux.
Il n'y en a jamais eu.
Le premier arrivé
et le dernier parti.
J'admire votre assiduité.
Vous vous déplacez fort silencieusement.
Nous avons tous nos points forts.
Vous semblez triste aujourd'hui.
Vous devriez visiter mon bordel ce soir.
Premier garçon offert.
Vous confondez affaires et plaisirs.
Vraiment ?
Ces oreilles qui se confient à vous.
Elles sont si jolies.
Faites-moi confiance...
nous savons satisfaire tous les penchants.
J'en suis sûr. Lord Redwyne
aiment les jeunes garçons, paraît-il.
Je fournis beauté et discrétion.
Les deux sont importants.
Mais la beauté est subjective,
n'est-ce pas ?
Est-il vrai que Ser Marlon de la Culbute
préfère les amputées ?
Tous les désirs sont bons
pour une bourse bien remplie.
Une rumeur horrible court
sur un certain seigneur
aimant les cadavres encore chauds.
Il doit être bien difficile
de satisfaire un tel penchant.
Rien que l'organisation...
pour trouver de beaux cadavres
avant qu'ils ne périssent.
Strictement parlant, de telles pratiques
ne sont pas conformes aux lois du roi.
Strictement parlant.
Dites-moi. Quelqu'un garde-t-il
vos couilles dans une boîte ?
Je me le suis souvent demandé.
Je ne sais pas où elles sont.
Et pourtant nous étions si proches.
Assez parlé de moi. Comment allez-vous
depuis la fois où je vous ai vu ?
Depuis la fois où vous m'avez vu
ou celle où je vous ai vu ?
La dernière fois que je vous ai vu,
vous parliez avec la Main du Roi.
- De vos propres yeux ?
- De mes propres yeux.
Les affaires du royaume.
Nous avons tous une raison
de nous entretenir avec Ned Stark.
Tout le monde connaît vos sentiments
pour l'épouse de Lord Stark.
Si les Lannister ont organisé
la tentative de meurtre du fils Stark
et que l'on apprend que vous avez aidé
les Stark à le découvrir...
pensez...
un simple mot à la reine...
J'en frémis d'avance.
Mais voyez-vous,
je pense vous avoir vu
plus récemment
que vous ne m'avez vu.
- Vraiment ?
- Oui.
Aujourd'hui, je me souviens
vous avoir vu parler à Lord Stark
dans ses appartements.
C'était vous sous le lit ?
Et peu après
je vous ai vu escorter un certain...
dignitaire étranger...
Les affaires du royaume ?
Bien sûr, vous avez des amis
de l'autre côté du détroit.
Vous êtes originaire de cette région,
après tout.
Nous sommes amis,
n'est-ce pas, Lord Varys ?
J'aime à y croire.
Vous imaginez mon dilemme,
si le roi se mettait à douter
des sympathies de mes amis.
Je me tiens à la croisée des chemins
avec à gauche, loyauté envers un ami,
- et à droite, loyauté envers le royaume.
- Je vous en prie.
Je me trouve dans une position
où il suffirait d'un mot au roi...
Qu'êtes-vous en train de manigancer ?
Quoi qu'il en soit,
dépêchez-vous.
- Mon frère arrive.
- À un conseil restreint ?
Des nouvelles importantes venant de loin.
N'êtes-vous pas au courant ?
Tire-toi.
Pas de mendiant.
Je ne suis pas un mendiant.
Je vis ici.
Tu veux une gifle
pour t'aider à comprendre ?
Je veux voir mon père.
Et moi, je veux baiser la reine.
Tu cherches ton père,
mon garçon ?
Il est affalé dans une taverne,
en train de boire avec ses amis.
Mon père est la Main du Roi.
Je ne suis pas un garçon.
Je suis Arya Stark de Winterfell.
Touchez-moi
et mon père vous fera empaler.
Allez-vous me laisser passer
ou faut-il vous gifler
pour vous aider à comprendre ?
La moitié de ma garde
était à ta recherche.
- Tu m'avais promis.
- Ils ont dit qu'ils allaient vous tuer.
- Qui a dit ça ?
- Je n'ai pas vu.
- Mais l'un deux était gros.
- Arya.
C'est vrai ! Ils disaient
que vous avez trouvé le bâtard,
les loups se battent contre les lions,
et les sauvages...
Quelque chose sur les sauvages.
- Où as-tu entendu ça ?
- Dans les oubliettes,
- près des crânes de dragons.
- Que faisais-tu dans les oubliettes ?
Je chassais un chat.
Pardon, monseigneur.
Un frère noir réclame audience.
Il dit que c'est important.
- Ton nom, l'ami ?
- Yoren, pour vous servir.
- C'est votre fils ? Il vous ressemble.
- Je suis une fille !
Benjen vous a-t-il envoyé ?
Personne ne m'a envoyé, monseigneur.
Je cherche des hommes pour le Mur,
je viens voir si la racaille
dans vos cachots pourrait faire l'affaire.
- Nous vous en trouverons.
- Merci, monseigneur.
Mais ce n'est pas la raison de ma visite.
Votre frère Benjen,
son sang est noir,
il est autant mon frère que le vôtre.
C'est pour lui que je suis venu
au grand galop, à en tuer mon cheval.
D'autres sont aussi en route.
La ville entière le saura d'ici demain.
Saura quoi ?
Il vaudrait mieux parler en privé,
monseigneur.
Va. Nous parlerons plus tard.
Jory, raccompagne-la dans sa chambre.
Venez, madame.
Vous avez entendu votre père.
- Combien de gardes a mon père ?
- Ici, à Port-Réal ? Cinquante.
Vous ne laisseriez personne le tuer,
n'est-ce pas ?
Vous n'avez rien à craindre là-dessus,
damoiselle.
- Eh bien ?
- C'est votre épouse, monseigneur.
Elle a fait prisonnier le Lutin.
Vous êtes loin de chez vous, Lady Stark.
- À qui ai-je l'honneur ?
- Ser Vardis Egan, chevalier du Val.
- Lady Arryn attend-elle votre visite ?
- Je n'ai pas eu le temps de la prévenir.
Puis-je vous demander, madame,
pourquoi il vous accompagne ?
Il est la cause de notre précipitation.
- C'est notre prisonnier.
- Il n'a pas l'air d'un prisonnier.
Ma sœur décidera
de quoi il a l'air.
Oui, madame.
Elle en décidera.
Les Eyrié.
Il paraît qu'elles sont imprenables.
Donnez-moi dix bons guerriers
et des crampons,
et vous allez voir
si elles sont imprenables.
Je vous aime bien.
Votre présence est requise
dans la salle du conseil restreint.
- Une audience a été demandée.
- Je dois voir le roi d'abord, seul.
Le roi est au conseil restreint,
monseigneur.
Il vous a convoqué.
- Est-ce au sujet de ma femme ?
- Non, monseigneur.
Je crois que cela concerne
Daenerys Targaryen.
- La catin est enceinte.
- Tu parles d'assassiner une enfant.
Je t'avais prévenu que ça arriverait.
Je t'avais prévenu,
mais tu n'as pas voulu écouter.
Eh bien, écoute maintenant.
Je les veux morts,
mère et enfant.
Et cet idiot de Viserys aussi.
Est-ce clair ?
Je les veux morts
tous les deux.
Un pareil forfait te déshonorera à jamais.
L'honneur ?!
Je dois régner sur les Sept Couronnes !
Un roi, sept couronnes !
Crois-tu que l'honneur les fait obéir ?
Crois-tu que l'honneur maintient la paix ?
- C'est la peur ! La peur et le sang !
- Nous agissons comme le Roi Fou.
Attention, Ned.
Attention maintenant.
Tu veux tuer une enfant
car l'Araignée a entendu une rumeur ?
Ce n'est pas une rumeur.
- La princesse attend un enfant.
- Qui l'a dit ?
Ser Jorah Mormont.
Il est conseiller auprès des Targaryens.
Mormont ? Vous propagez les rumeurs
d'un traître à l'autre bout du monde
et vous appelez ça un fait ?
Jorah Mormont est un vendeur d'esclaves,
pas un traître.
La différence paraît minime
à un homme d'honneur.
Il n'a pas respecté la loi,
a trahi sa famille et a fui notre pays.
Nous allons tuer
sur la parole de cet homme ?
Et s'il a raison ?
Si elle a un fils ?
Un Targaryen à la tête
d'une armée de Dothraki.
- Et alors ?
- Le détroit nous sépare.
Je craindrai les Dothraki le jour
où leurs chevaux galoperont sur les flots.
Ne rien faire ?
C'est ta recommandation ?
Ne rien faire jusqu'à ce que
nos ennemis soient sur nos côtes ?
Vous êtes mon conseil.
Conseillez !
Faites entendre raison
à cet honorable idiot.
Je comprends vos doutes, monseigneur.
Je vous comprends.
Nous parlons d'une chose terrible,
une chose vile.
Cependant, si nous prétendons gouverner,
nous devons parfois faire des choses viles
pour le bien du royaume.
Si les dieux donnaient un fils à Daenerys,
le royaume saignerait.
Je ne veux aucun mal à cette fille,
mais si les Dothraki nous envahissaient,
combien d'innocents mourraient ?
Combien de villes brûleraient ?
N'est-ce pas plus sage,
plus délicat même,
de la tuer maintenant
pour que des dizaines de milliers vivent ?
Nous aurions dû les tuer
depuis longtemps.
Quand vous êtes au lit
avec une femme laide,
il vaut mieux fermer les yeux et en finir.
Égorgez-la.
Qu'on en finisse.
Je t'ai suivi pour faire la guerre.
Deux fois,
sans la moindre hésitation,
sans la moindre arrière-pensée.
Mais je ne te suivrai pas cette fois.
Le Robert avec qui j'ai grandi...
ne tremblait pas
devant l'ombre d'un enfant à naître.
Elle mourra.
Je ne participerai pas à ce meurtre.
Vous êtes la Main du Roi, Lord Stark.
Vous ferez comme je l'ordonne,
ou je trouverai une Main qui le fera.
Mes vœux l'accompagnent.
- Je te croyais plus de cœur.
- Dehors. Dehors, maudit.
Je t'ai assez vu.
Va, retourne vite à Winterfell !
Je ferai empaler ta tête sur une pique !
Je l'y mettrai moi-même, imbécile !
Tu crois que tu es au-dessus de tout ?
Trop fier et trop d'honneur ?
C'est la guerre !
Je partirai avec mes filles.
Aide-les toi-même à se préparer.
- Ne demande aucune aide.
- Bien, monseigneur.
Lord Baelish voudrait vous parler.
Sa Majesté n'a pas arrêté
de parler de vous
après votre départ.
Il a mentionné le terme "trahison".
- Que puis-je pour vous ?
- Quand repartez-vous pour Winterfell ?
- Pourquoi ? Ça ne vous regarde pas.
- Si vous êtes là ce soir,
je vous présenterai la dernière personne
ayant parlé à Jon Arryn avant sa maladie.
Si ça vous intéresse.
Je n'ai pas le temps.
Cela prendra moins d'une heure.
Mais comme il vous plaira.
Rassemble tous nos hommes,
qu'ils gardent les filles.
- Qui sont nos deux meilleures lames ?
- Heward et Wyl.
Trouve-les et rejoignez-moi aux écuries.
Tu l'amènes ici sans autorisation ?
Tu pollues ma maison avec sa présence ?
Ta tante a fait quelque chose de terrible,
Robin, quelque chose de terrible.
Tu te souviens d'elle ?
N'est-ce pas qu'il est beau ?
Et fort aussi.
Jon le savait bien.
Ses derniers mots furent,
"La graine est vigoureuse."
Il voulait que chacun sache
quel bon gaillard,
son fils allait devenir.
Regarde-le,
le seigneur du Val.
Lysa...
Tu m'as envoyé un message
sur les Lannister,
- pour me mettre en garde...
- De ne pas t'en approcher.
Pas d'en amener un ici.
Maman...
- C'est lui le vilain ?
- Oui, c'est lui.
Il est petit.
C'est Tyrion le Lutin, un Lannister.
Il a tué ton père.
Il a tué la Main du Roi !
Je l'ai tué aussi ?
- J'ai eu fort à faire.
- Taisez-vous !
Ces hommes sont les chevaliers du Val.
Ils aimaient tous Jon Arryn.
Ils mourraient tous pour lui.
S'il m'arrive le moindre mal,
mon frère Jaime les tuera.
Personne ne peut nous faire de mal !
Dis-le-lui, maman !
- Dis-le-lui !
- Chut, chut, mon chéri.
Il essaye de nous faire peur.
Les Lannister sont tous des menteurs.
Personne ne nous fera de mal, mon petit.
Maman...
Je veux voir le vilain voler.
- Peut-être, mon petit canard.
- C'est mon prisonnier.
Je ne laisserai personne
lui faire de mal.
Ser Vardis...
l'invité de ma sœur est las.
Emmenez-le au sous-sol,
qu'il se repose.
Présentez-le à Mord.
Dors, le nain.
Dors bien, petit nain !
Lord Stark a de la chance
d'avoir encore sa tête.
Robert va pester quelques jours,
mais il ne fera rien.
- Il adore cet homme.
- Tu es jaloux.
- Ça ne fera pas mal ?
- Seulement si je dérape.
Tu me préfères comme ça ?
Si tu veux un imberbe,
trouve-toi un jeune garçon.
C'est toi que je veux.
Mon frère pense qu'on n'est pas
un homme tant qu'on n'a pas guerroyé.
Il me traite comme un enfant gâté.
Et tu n'en es pas un ?
Loras Tyrell,
le Chevalier des Fleurs ?
Combien de guerres as-tu fait ?
Et combien ton père a-t-il dépensé
pour ton armure ?
Ne bouge pas.
Robert et Stannis m'ont toujours dit
que je manque de fermeté,
que je me tortille à la vue du sang.
Tu as vomi
quand l'œil de ce garçon a sauté.
Son œil pendait de l'orbite.
Il n'aurait pas dû participer
s'il ne savait pas se battre.
C'est facile à dire.
Tout le monde n'a pas ton talent.
Ce n'est pas inné.
Je ne suis pas né avec.
Je suis bon
parce que je m'entraîne.
Tous les jours
depuis que je peux tenir un bâton.
Même si je m'entraînais tous les jours,
je ne serais jamais aussi bon que toi.
Oui, eh bien, nous ne le saurons jamais.
- Partout ?
- Partout.
Comment ça s'est fini ?
- La fille Targaryen va mourir ?
- Il le faut, même si c'est terrible.
Robert ne semblait guère gêné.
Chaque fois qu'il parlait de la tuer,
je jure que la table se soulevait.
Dommage qu'il n'ait pas
le même enthousiasme pour sa femme.
Il éprouve un désir profond
pour son argent.
Il faut bien l'admettre.
Les Lannister sont les pires salauds
que les dieux n'aient jamais créés,
mais ils sont riches comme crésus.
- Je suis riche comme Crésus.
- Pas autant que les Lannister.
Mais beaucoup plus que toi.
Robert m'a menacé
de m'emmener à la chasse.
La dernière fois,
ça a duré deux semaines.
Marcher entre les arbres
sous la pluie chaque jour,
tout ça pour qu'il plante sa flèche
dans de la chair.
Mais Robert aime tuer.
Et c'est le roi.
- Comment en est-il arrivé là ?
- Parce qu'il aime tuer.
Et il était bon dans ce domaine.
Sais-tu qui devrait être roi ?
- Sois sérieux.
- Je le suis.
Mon père pourrait te financer.
Je n'ai jamais fait la guerre,
- mais je me battrai pour toi.
- Je suis le quatrième du rang.
Où se trouvait Robert
dans le rang de succession ?
Joffrey est un monstre.
Tommen a huit ans.
- Stannis ?
- Stannis est un imbécile.
C'est tout de même mon grand frère.
- Que fais-tu ?!
- Regarde.
- Tu m'as coupé.
- C'est du sang. C'est normal.
Parfois, le sang coule un peu.
Si tu es roi, tu en verras beaucoup.
Tu dois t'y habituer.
Vas-y. Regarde.
Les gens t'aiment.
Ils aiment te servir
parce que tu as du cœur.
Ils veulent être proches de toi.
Tu es prêt à faire ce qu'il faut faire...
mais tu ne te vantes pas.
Tu n'aimes pas tuer.
Où est-il écrit que le pouvoir
est l'apanage des vauriens ?
Que les trônes sont pour ceux
qui inspirent la haine et la crainte ?
Tu ferais un très bon roi.
Je suis désolée que votre mariage
avec Ned Stark n'ait pas marché.
Vous formiez un si beau couple.
Je suis content de te faire plaisir.
Sans une Main, tout va s'écrouler.
Je suppose que c'est le moment
où tu me dis de prendre ton frère Jaime.
Non.
Il n'est pas assez sérieux.
Je reconnais cette qualité à Ned Stark,
il est sérieux.
Était-ce bien nécessaire ?
De le perdre de cette façon ?
Je ne sais pas.
Mais je sais une chose.
Si la fille Targaryen convainc
son seigneur de mari de nous envahir
et que la horde de Dothraki
traverse le détroit...
nous ne pourrons pas les arrêter.
Les Dothraki ne sont pas marins.
Tout le monde sait ça.
Ils ne sont pas disciplinés.
Ils n'ont pas d'armures.
- Ils n'ont pas de catapultes.
- C'est un de tes petits tours,
tu bouges tes lèvres
mais c'est la voix de ton père qui en sort.
Mon père a-t-il tort ?
Disons que Viserys Targaryen arrive
avec 40 000 Dothraki derrière lui.
Nous nous terrons dans nos châteaux.
Une mesure judicieuse.
Il faudrait être fou
pour aller se battre contre les Dothraki.
Ils nous laissent dans nos châteaux.
Ils vont de ville en ville,
pillant et brûlant tout sur leur passage,
tuant les hommes qui n'ont pas
de mur de pierre pour se cacher,
volant nos récoltes et notre bétail,
prenant nos femmes
et enfants comme esclaves.
Combien de temps le peuple
va-t-il soutenir son roi absent,
son roi lâche
qui se cache derrière ses remparts ?
Quand le peuple décidera-t-il
que Viserys Targaryen
est le roi légitime après tout ?
Nous sommes plus nombreux.
Quel est le nombre le plus grand ?
cinq ou un ?
Cinq.
Cinq...
Un.
Une armée, une vraie armée
unie derrière un seul homme
avec un seul but.
Notre but s'est éteint avec le Roi Fou.
Maintenant, nous avons autant d'armées...
que d'hommes aux bourses remplies d'or.
Et tous veulent des choses différentes.
Ton père veut posséder le monde.
Ned Stark veut fuir
et enfouir sa tête dans la neige.
Que veux-tu ?
Nous n'avons pas eu de vraie bataille
depuis neuf ans.
Les coups bas
n'entraînent pas à se battre.
C'est tout ce qui reste du royaume.
Coups bas et intrigues
lèche-culs et preneurs de fric.
Je me demande parfois
ce qui le protège.
Notre mariage.
Nous voilà aujourd'hui,
17 ans plus tard,
le protégeant.
N'en as-tu jamais assez ?
Tous les jours.
Combien de temps la haine
peut-elle protéger quelque chose ?
17 ans, c'est bien long.
Oui, en effet.
Comment était-elle ?
Tu n'as jamais rien demandé sur elle,
jamais. Pourquoi maintenant ?
D'abord, le seul fait de dire son nom,
même en privé,
semblait la ramener à la vie.
Je pensais que si je ne parlais pas d'elle,
elle disparaîtrait.
Quand j'ai réalisé
que ça n'arriverait pas,
j'ai refusé de parler d'elle par dépit.
Je ne voulais pas te donner la satisfaction
de penser que je m'en souciais.
Il est devenu clair
que mon dépit ne signifiait rien pour toi.
Il me semblait
que tu t'en amusais au contraire.
Alors pourquoi maintenant ?
Quel mal le fantôme de Lyanna Stark
pourrait-il nous faire
que nous ne nous sommes
déjà fait une centaine de fois ?
Tu veux savoir la terrible vérité ?
Je ne me souviens
même pas de son visage.
Je sais seulement que c'est la seule chose
que j'ai toujours voulue.
Quelqu'un me l'a prise,
et les Sept Couronnes ne pouvaient
combler le vide qu'elle avait laissé.
Je t'ai aimé autrefois, tu sais.
Je sais.
Même après la mort de notre premier fils.
Pendant assez longtemps, en fait.
Avons-nous eu la moindre chance ?
Y a-t-il eu une époque, un instant ?
Non.
Te sens-tu mieux ou est-ce pire ?
Je ne ressens rien du tout.
Elle lui ressemble,
n'est-ce pas, monseigneur ?
Elle a son nez, ses cheveux bruns.
Oui.
Dites-le-lui, monseigneur.
Si cela vous fait plaisir,
dites-lui comme elle est belle.
- Je le ferai.
- Dites-lui qu'il n'y a eu personne d'autre.
Je le jure, monseigneur,
sur les vieux dieux et les nouveaux.
Je ne veux ni bijoux ni autre chose,
juste lui.
Le roi a été si bon pour moi.
Quand Jon Arryn est venu vous voir...
- que voulait-il ?
- Ce n'était pas ce genre d'homme.
Il voulait juste savoir
si l'enfant était heureux,
en bonne santé.
Il me semble en bonne santé.
La fille ne manquera de rien.
Les bordels sont un meilleur placement
que les navires, à mon avis.
Les catins ne coulent jamais.
Que savez-vous
des bâtards du Roi Robert ?
D'abord qu'il en a plus que vous.
- Combien ?
- Quelle importance ?
Si vous baisez assez de femmes,
vous aurez des cadeaux.
Jon Arryn les a tous retrouvés.
Pourquoi ?
C'était la Main du Roi. Peut-être
Robert voulait-il s'occuper d'eux.
Il a été pris d'un amour paternel.
Viens.
- Jory !
- Monseigneur.
Une petite meute de loups.
Restez où vous êtes, ser.
C'est la Main du Roi.
C'était la Main du Roi.
J'ignore ce qu'il est à présent,
un seigneur d'une contrée lointaine.
Que veut dire tout cela, Lannister ?
Allez à l'intérieur vous mettre à l'abri.
Je cherche mon frère.
Vous vous souvenez de mon frère ?
Cheveux blonds,
la langue bien pendue, plutôt petit.
- Je m'en rappelle fort bien.
- Il semble avoir eu des ennuis en route.
Vous ne sauriez pas
ce qui lui est arrivé par hasard ?
Il a été capturé sur mes ordres
afin de répondre de ses crimes.
Messires !
Je ramène le Guet.
Allez. J'aimerais vous voir mourir
l'épée à la main.
- Si vous menacez monseigneur...
- Menacer ?
Je vais ouvrir ton seigneur
des couilles jusqu'à la cervelle
et voir de quoi sont faits les Stark.
Vous me tuez...
et votre frère est un homme mort.
Vous avez raison.
Capturez-le vivant. Tuez ses hommes.
Mon frère, Lord Stark,
rendez-le-nous.