Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Je me lèverais, mais...
Savez-vous ce qu'a fait votre femme ?
- Elle a suivi mes ordres.
- Qui pensait qu'elle était comme ça ?
De quel droit attaquez-vous
ceux de mon sang ?
- Je suis la Main du Roi...
- Vous étiez la Main du Roi !
Vous serez tenu responsable.
Taisez-vous tous les deux.
Catelyn relâchera Tyrion
et tu feras la paix avec Jaime.
Il a massacré mes hommes.
Lord Stark sortait soûl d'un bordel
quand ses hommes ont attaqué Jaime.
- Silence, femme.
- Jaime a quitté la ville.
Permets-moi de le ramener
devant la justice.
Je te prenais pour un roi.
Attention à ce que tu dis !
Il a attaqué un de mes frères
et a enlevé l'autre.
Je devrais porter l'armure
et toi, la robe.
Je la porterai
comme un gage d'honneur.
Porte-la en silence
ou je vais t'honorer encore.
Tu vois ce qu'elle me fait ?
Ma tendre épouse.
Je n'aurais pas dû la frapper.
Ce n'était pas...
Ce n'était pas digne d'un roi.
Si nous ne faisons rien...
nous aurons une guerre.
Dis à ta femme de ramener
cette petite merde de Lutin à Port-Réal.
Elle s'est bien amusée,
maintenant, mets-y fin.
Tu m'entends ?
Envoie un corbeau et mets-y fin.
Et Jaime Lannister ?
Et Jaime ?
Je dois rembourser
la moitié du royaume à son maudit père.
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé
entre toi et ces têtes blondes de merde.
Je ne veux pas le savoir.
Ce qui compte,
c'est que je ne peux pas gouverner
si les Stark et les Lannister
s'entre-tuent, alors ça suffit.
À vos ordres, Votre Majesté.
Avec votre permission...
je vais rentrer à Winterfell
et régler ces affaires.
Hors de question. Envoie un corbeau.
Je veux que tu restes ici.
Je suis le roi. Obéis.
Je n'ai jamais aimé mes frères.
C'est triste à dire, mais c'est vrai.
Tu es le frère que j'ai choisi.
Nous parlerons après la chasse.
La chasse ?
Tuer m'aère l'esprit.
Tu vas devoir siéger sur le trône
pendant mon absence.
Tu le détesteras encore plus que moi.
- La fille Targaryen...
- Par les Sept enfers !
Ne recommence pas avec elle !
La fille va mourir
et je ne veux plus en entendre parler.
Mets la broche.
Et si tu la retires encore une fois,
je jure que j'épinglerai
cette foutue chose sur Jaime Lannister.
Khaleesi ?
Khaleesi !
Tu es blessée.
- Pas si vite.
- Vas-y, Danseuse.
Quand vas-tu lui dire ?
Pas maintenant.
- Œil pour œil.
- Allez !
Les Lannister doivent payer
pour Jory et les autres.
- Tu parles de faire la guerre.
- Je parle de rendre justice.
Seul le Lord de Winterfell
convoque les bannerets et l'armée.
Un Lannister a planté sa lance
dans la jambe de ton père.
Le Régicide va à Castral Rock
où il sera en sécurité...
Tu veux attaquer Castral Rock ?
Tu n'es plus un garçon.
Ils ont attaqué ton père.
Ils ont déjà commencé la guerre.
C'est ton devoir de représenter ta Maison
quand ton père ne le peut pas.
Et ce n'est pas ton devoir
parce que ce n'est pas ta Maison.
Où est Bran ?
Je ne sais pas.
Ce n'est pas ma Maison.
Robb ?
Tout seul, dans les bois touffus.
Je ne suis pas seul.
Mon frère est là.
Je ne le vois pas.
Il est caché sous ton pardessus ?
En voilà une jolie broche.
En argent.
On prend la broche et le cheval.
Descends.
Dépêche-toi.
Je ne peux pas.
La selle... Les sangles.
C'est quoi ton problème ?
Tu es une espèce de boiteux ?
Je suis Brandon Stark de Winterfell.
Si vous ne me laissez pas,
je vous ferai tous tuer !
Coupe-lui sa petite queue
et fous-lui dans la bouche.
Le garçon ne vaut rien mort.
Il est de la famille de Benjen Stark.
Pense à ce que Mance nous donnerait.
Au diable Mance Rayder
et au diable le Nord.
On va au sud le plus loin possible.
Il n'y a pas de marcheurs blancs à Dorne.
Lâche ton couteau !
Laisse-le partir et je te laisserai vivre.
Robb.
- Robb.
- Tais-toi.
Lâche ton épée !
- Non.
- Fais-le.
Ça va ?
Oui. Ça ne fait pas mal.
Tu es un petit dur.
Dans les Îles de Fer, tu n'es pas un homme
avant d'en avoir tué un.
Félicitations.
Es-tu devenu fou ?
Et si tu l'avais manqué ?
Il t'aurait tué et aurait égorgé Bran.
- Tu n'as pas le droit...
- De sauver ton frère ?
C'était la seule chose à faire,
alors je l'ai faite.
Et elle ?
Épargnez-moi, monseigneur,
et je vous servirai.
On la garde en vie.
Mord !
Geôlier ! Mord !
Nain fait du bruit !
Aimerais-tu être riche ?
Nain fait encore du bruit.
Ma famille est riche.
Nous avons de l'or, beaucoup d'or.
Je suis prêt à te donner beaucoup d'or...
Pas or !
Je ne l'ai pas sur moi.
Va te faire foutre.
Je ne veux pas m'entraîner aujourd'hui.
Non ?
Ils ont tué Jory.
Mon père est blessé.
Je me fiche de ces épées en bois.
Tu as des ennuis.
- Oui.
- Bien !
C'est parfait pour s'entraîner.
Quand tu danses dans les champs
avec tes poupées et tes chatons,
ce n'est pas là où tu te bats.
Je n'aime pas les poupées et...
Tu n'es pas ici.
Tu es avec tes ennuis.
Si tu es avec tes ennuis
quand tu te bats...
... plus d'ennuis pour toi.
Comme ça.
Comment être
aussi rapide que le serpent...
... aussi discrète qu'une ombre...
... quand tu es ailleurs ?
Tu as peur pour ton père ?
C'est bien.
- Pries-tu les dieux ?
- Les anciens et les nouveaux.
Il n'existe qu'un seul dieu...
et il s'appelle la mort.
Et nous ne disons
qu'une seule chose à la mort.
"Pas aujourd'hui."
Doit-elle manger le cœur en entier ?
J'espère que ce n'est pas mon cheval.
Elle se débrouille bien.
Elle va tout vomir.
Dis-moi ce qu'elle dit.
"Le prince chevauche.
"J'ai entendu le tonnerre de ses sabots.
"Il chevauche aussi prompt que le vent.
"Ses ennemis trembleront devant lui...
"et leurs femmes verseront
des larmes de sang."
Elle va avoir un garçon.
Ce ne sera pas un vrai Targaryen.
Ce ne sera pas un vrai dragon.
"L'étalon qui montera le monde."
L'étalon est le khal des khals.
Il rassemblera les peuples
en un seul khalasar.
Les peuples du monde entier
formeront sa horde.
Un prince chevauche en mon sein !
On l'appellera Rhaego !
Rhaego ! Rhaego !
Ils l'adorent.
C'est une vraie reine à présent.
Ne leur montrez pas votre épée
à Vaes Dothrak.
Vous connaissez la loi.
Ce n'est pas ma loi.
Ils ne sont pas à vous.
Ce qui est à elle est à moi.
Autrefois, peut-être.
Si je vends un œuf,
je pourrai acheter un navire.
Deux œufs,
un navire et une armée.
- Vous avez les trois.
- Il me faut une grande armée.
Une dynastie entière
repose sur mes épaules.
La plus grande dynastie au monde
repose sur mes épaules
depuis mes cinq ans,
et personne ne m'a jamais donné
ce qu'ils lui ont donné dans cette tente.
Même pas un petit peu.
Comment puis-je porter
ce que je dois porter sans ça ?
Comment gouverner
sans argent, peur ou amour ?
Vous êtes là, tout noble et honorable.
Vous ne pensez pas
que je vous ai vu regarder ma sœur ?
que je sais ce que vous voulez ?
Je m'en fiche.
Vous pouvez la prendre.
Elle peut être la reine des sauvages
et dévorer de la viande de cheval,
et vous pouvez prendre
ce qu'il vous plaira d'elle.
Mais laissez-moi partir.
Vous pouvez partir.
Mais laissez les œufs.
Vous m'avez prêté serment.
La loyauté ne signifie-t-elle
rien à vos yeux ?
Elle est tout à mes yeux.
Et pourtant vous êtes là.
Et pourtant je suis là.
Mord !
Encore du bruit !
- À propos de l'or...
- Pas d'or !
- Pas d'or.
- Écoute-moi ! Écoute-moi.
Parfois posséder quelque chose...
est un concept abstrait...
Quand ils m'ont capturé, ils ont pris
ma bourse, mais l'or m'appartient encore.
Où ?
Où ? Je ne sais pas où,
mais quand ils me libéreront...
Tu veux liberté ?
Sois libre.
As-tu déjà entendu l'expression...
"riche comme un Lannister" ?
Bien sûr que oui !
Tu es un homme intelligent.
Tu sais qui sont les Lannister.
Je suis un Lannister.
Tyrion, fils de Tywin !
Et bien sûr,
tu as aussi entendu l'expression,
"un Lannister paye toujours ses dettes".
Si tu donnes un message de ma part...
à Lady Arryn,
je t'en serai redevable.
Je te devrai de l'or.
Si tu donnes un message...
et que je reste en vie,
ce que j'ai prévu de faire.
Quel message ?
Dis-lui que je souhaite
confesser mes crimes.
Tu souhaites confesser tes crimes ?
Oui, madame.
Je le veux, madame.
Rien de mieux que les cellules célestes.
Parlez, le Lutin.
Confessez-vous en honnête homme.
Par où commencer,
messires et mesdames ?
Je suis un homme ignoble, je l'admets.
Mes crimes et mes péchés
sont innombrables.
J'ai menti et triché...
joué et couru la gueuse.
Je ne suis pas
particulièrement violent, mais...
je sais convaincre les autres
de pratiquer la violence en mon nom.
Vous voulez des exemples,
je suppose.
À sept ans, j'ai vu une servante...
en train de se baigner dans la rivière.
J'ai volé sa robe.
Elle fut forcée de retourner au château
toute nue et en pleurs.
Si je ferme les yeux,
je vois encore ses nichons rebondir.
À 10 ans, j'ai rempli les bottes
de mon oncle avec du crottin de chèvre.
Une fois attrapé,
j'ai accusé un écuyer.
Le pauvre garçon fut fustigé et...
j'ai échappé à la justice.
À 12 ans, j'ai vidé mon anguille
dans un ragoût de tortue.
J'ai fustigé le serpent à un œil.
J'ai épluché ma saucisse.
J'ai fait pleurer le chauve
dans le ragoût de tortue,
qu'à ma connaissance,
ma sœur a mangé.
Au moins, je l'espère.
Un jour, j'ai emmené un âne
et un nid d'abeilles dans un bordel...
Silence !
Et après ?
Que racontez-vous ?
Je confesse mes crimes.
Vous êtes accusé d'avoir payé un homme
pour tuer mon fils Bran dans son lit,
et d'avoir tramé
le meurtre du mari de ma sœur,
Lord Jon Arryn, la Main du Roi.
Je suis vraiment désolé.
Je ne suis pas au courant.
Vous avez assez plaisanté.
Je présume que vous êtes content.
Mord, ramène-le au donjon.
Cette fois, trouve une cellule
plus petite... avec un sol plus pentu.
Est-ce ainsi
qu'on rend la justice dans le Val ?
Vous m'accusez de crimes,
je les nie,
vous me jetez dans une cellule
où je mourrai de froid et de faim ?
Où est la justice du roi ?
Je suis accusé et je demande un procès !
Si vous êtes jugé coupable, alors,
selon les lois du roi, vous mourrez.
Je connais la loi.
Nous n'avons pas de bourreau aux Eyrié.
La vie est plus élégante ici.
Ouvrez la porte de la Lune.
Vous voulez un procès,
monseigneur Lannister.
Très bien.
Mon fils écoutera
ce que vous avez à dire,
et vous entendrez son verdict.
Alors vous serez libre...
de sortir par une de ces portes.
Il n'est pas nécessaire
de déranger Lord Robin.
Je demande un procès
par combat singulier.
Vous y avez droit.
Madame, faites-moi l'honneur.
Laissez-moi être votre champion.
L'honneur m'en devrait échoir.
Pour l'affection
que je portais à votre époux...
laissez-moi venger sa mort.
- Je me battrai pour vous.
- Ce sera un honneur.
- L'honneur m'en devrait échoir.
- Je veux le voir voler !
Ser Vardis...
vous ne dites rien.
Voulez-vous venger mon mari ?
De tout mon cœur, madame.
Mais le Lutin ne m'arrive pas à la taille.
Je me déshonorerais en le tuant
au nom de la justice.
Tout à fait.
Vous avez réclamé un combat singulier.
À présent, je demande un champion.
J'en ai le droit, comme vous.
Madame...
Je serai heureux de combattre
le champion du Lutin pour vous.
Ne soyez pas trop heureux, ser.
Je nomme mon frère,
Jaime Lannister.
Le Régicide se trouve
à des centaines de kilomètres.
Envoyez-lui un corbeau.
Je peux attendre.
Le combat aura lieu aujourd'hui.
Quelqu'un se porte-t-il volontaire ?
Personne ?
Je pense que personne n'est prêt à...
Je me battrai pour le nain.
Du vin, Votre Majesté ?
- Que disais-je ?
- Une époque plus simple.
Oui, ça l'était.
Tu es trop jeune pour t'en souvenir.
C'était plus simple, Selmy ?
- Ça l'était, Votre Majesté.
- L'ennemi était bien en vue,
redoutable,
mais il ne vous convoquait point.
Très différent d'aujourd'hui.
- Ça à l'air grisant.
- Grisant, oui.
Pas aussi grisant que ces bals
et ces mascarades que tu organises.
As-tu déjà baisé une fille du Conflans ?
Une fois. Je crois.
Tu crois ?
Tu t'en souviendrais.
Autrefois, tu n'étais pas un homme
si tu n'avais pas baisé une fille
de chacune des Sept Couronnes
et du Conflans.
- On disait "se faire les huit".
- Quelle chance pour ces filles.
Vous êtes vous déjà fait les huit,
Barristan ?
Je ne crois pas, Votre Majesté.
C'était la belle époque.
Quelle époque ?
Celle où les combats de Westeros
ont fait des millions de morts ?
Où celle où le Roi Fou
a fait égorger des femmes et des enfants
parce que des voix lui ont dit
qu'ils le méritaient ?
Où celle où les dragons
ont brûlé des villes entières ?
Du calme, mon garçon.
Tu es peut-être mon frère,
mais tu parles au roi.
J'imagine que c'est héroïque.
Être soûl
et se faire une pauvre catin du Conflans
pour se faire les huit.
Du vin, Votre Majesté ?
Il ont tout brûlé dans le Conflans.
Nos champs, nos greniers à blé,
nos maisons.
Ils ont violé nos femmes
encore et encore.
Après, ils les ont égorgées
comme des animaux.
Ils ont couvert nos enfants de poix...
et ils les ont enflammés.
Des brigands, très probablement.
Ce n'était pas des voleurs.
Ils n'ont rien pris.
Ils ont même laissé quelque chose,
Votre Majesté.
Vous parlez à la Main du Roi,
pas au roi.
Le roi est à la chasse.
Le poisson.
Le blason de la Maison Tully.
N'est-ce pas la Maison de votre femme,
monseigneur ?
Ces hommes arboraient-ils un blason ?
- Une bannière ?
- Aucune, Votre... Main.
Leur chef...
30 centimètres de plus,
plus grand que tous les autres,
je l'ai vu couper le forgeron en deux,
je l'ai vu couper la tête d'un cheval
avec un simple coup d'épée.
Voilà qui me rappelle quelqu'un.
La Montagne.
Vous décrivez Ser Gregor Clegane.
Pourquoi Ser Gregor
serait-il un brigand ?
C'est un chevalier oint.
J'ai entendu le surnom de
chien fou de Tywin Lannister.
Je suis sûr
que vous l'avez entendu aussi.
Savez-vous pourquoi les Lannister
en voudrait à votre femme ?
Si les Lannister ordonnent l'attaque
de villages sous la protection du roi,
- ce serait...
- Ce serait aussi arrogant
que d'attaquer la Main du Roi
dans les rues de la capitale.
Oh...
Je ne peux pas vous rendre
vos maisons ou vos morts,
mais je peux sans doute
vous rendre justice au nom du roi, Robert.
Lord Béric Dondarrion.
Prenez le commandement.
Rassemblez 100 hommes
et allez à la forteresse de Ser Gregor.
À vos ordres.
Au nom de Robert de la Maison Baratheon,
premier du nom,
Roi des Andals et des Premiers Hommes,
Seigneur des Sept Couronnes
et Protecteur du Royaume,
je vous charge d'appliquer la justice du roi
sur le faux chevalier Gregor Clegane
et sur chacun de ses complices.
Je le répudie et le dégrade.
Je le dépossède
de tous ses rangs et de ses titres...
de ses terres et de ses biens...
et je le condamne à mort.
Monseigneur, c'est un acte drastique.
Ne faudrait-il pas mieux attendre
le retour du Roi Robert.
- Grand Mestre Pycelle.
- Monseigneur.
Envoyez un corbeau à Castral Rock.
Informez Tywin Lannister
qu'il est convoqué devant la cour
pour répondre des crimes
de ses bannerets.
Il se présentera sous 15 jours,
ou deviendra un ennemi de la couronne
et un traître envers le royaume.
Un geste risqué, monseigneur,
et admirable.
Est-il prudent d'attraper la queue du lion ?
Tywin Lannister est
l'homme le plus riche des Sept Couronnes.
C'est l'argent qui gagne la guerre,
pas les soldats.
Alors, comment se fait-il
que Robert soit roi et pas Tywin Lannister ?
Battez-vous !
Allez !
- Attaquez ! Attaquez !
- Allez, Ser Vardis !
Attaquez !
Bats-toi, lâche !
Oui !
C'en est assez, Ser Vardis !
Tuez-le.
Que faites-vous ? Relevez-vous !
Relevez-vous, relevez-vous !
Relevez votre épée. Relevez-la !
Relevez-vous !
- Debout !
- Relevez-vous et battez-vous, Ser Vardis !
Non ! Ayez pitié !
C'est fini ?
Vous ne vous battez pas
de façon honorable !
Non.
Lui, si.
Je peux faire voler le petit homme ?
Pas ce petit homme.
Ce petit homme rentre chez lui.
Vous avez quelque chose à moi.
Un Lannister paye toujours ses dettes.
Tu te coiffes
comme une dame du Sud maintenant.
Pourquoi pas ?
Nous sommes dans le Sud.
C'est important
de se souvenir de ses origines.
Ta mère n'apprécierait peut-être pas.
Ma mère n'est pas du Nord.
Je sais.
Alors que voulez-vous ?
Vous avez des cheveux là-dessous ?
Oui. J'ai des cheveux.
Je ne les ai jamais vus.
Le voudrais-tu ?
Non.
D'où êtes-vous ?
Du Nord ou du Sud ?
- Je viens d'un petit village dans...
- Attendez.
Je sais... Je m'en fiche.
- Sansa...
- Septa.
Tu es impolie maintenant.
Mon prince.
Madame.
Je crains avoir agi de façon ignoble
ces dernières semaines.
Si vous me permettez.
C'est magnifique.
C'est le même que celui de votre mère.
Vous serez reine un jour.
Vous devez ressembler à une reine.
Me pardonnerez-vous mon impolitesse ?
Je n'ai rien à vous pardonner.
Vous êtes ma dame.
Un jour nous nous marierons
dans la salle du trône.
Les seigneurs et les dames
de toutes les Sept Couronnes viendront,
d'Âtre-lès-Confins au Nord
jusqu'à Salrivage au Sud.
Et vous serez leur reine.
Je ne vous manquerai
jamais plus de respect.
Je ne serai jamais plus cruel.
Me comprenez-vous ?
Vous êtes ma dame à présent...
à partir de ce jour...
jusqu'à mon dernier jour.
Arrête-toi.
Arrête-toi !
- Que fais-tu ?
- Je vais à Port-Réal.
Sur une charrette de navets ?
Je trouverai un bateau
pour le sud à Blancport.
Tu as de quoi le payer ?
Certains de mes amis sont
plus généreux que d'autres.
Port-Réal est plein de filles comme toi.
J'aurai de la compagnie alors.
Oui, tu seras très appréciée...
jusqu'à ce qu'un seigneur arrive,
avec un gros ventre et une petite queue
qu'il ne pourra pas lever
alors il te brisera les dents.
Et que va-t-il m'arriver si je reste ici ?
Deviendrais-je Lady Greyjoy,
Maîtresse des Îles de Fer ?
Ne sois pas idiote.
Il paraît que Jaime Lannister a attaqué
Lord Stark dans les rues de Port-Réal.
Tous les hommes d'ici
iront faire la guerre bientôt
et la plupart ne reviendra pas.
Je n'ai aucune raison de rester.
Allons-y, Steffon.
Laisse-moi la voir une dernière fois !
Voir quoi ?
Tu vas me manquer !
Je sais.
Vous rentrez à Winterfell.
- Quoi ?
- Écoute...
- Et Joffrey ?
- Votre jambe va-t-elle vous faire mourir ?
- Nous rentrons pour ça ?
- Quoi ? Non.
- S'il vous plaît, Père.
- Vous ne pouvez pas.
J'ai mes leçons avec Syrio.
Je m'améliore enfin.
Ce n'est pas pour vous punir.
C'est pour votre sécurité.
Syrio peut venir ?
Qu'importe ton professeur de danse.
Je ne peux pas partir.
Je vais épouser Prince Joffrey.
Je l'aime et je dois devenir sa reine
- et avoir ses enfants.
- Par les Sept Enfers.
Quand tu seras grande,
je trouverai quelqu'un qui te mérite,
quelqu'un de courageux, gentil et fort...
Je me fiche de quelqu'un
de courageux, gentil et fort. Je le veux lui.
Ce sera le plus grand roi, un lion d'or,
et je lui donnerai des fils
aux magnifiques cheveux blonds.
Son blason n'est pas le lion, idiote.
C'est le cerf, comme son père.
Non. Il n'est pas
comme ce vieil ivrogne de roi.
Rejoignez votre septa
et faites vos valises.
- Attendez !
- Viens.
Mais ce n'est pas juste !
Les Familles et les Histoires
des Grandes Maisons des Sept Couronnes
"Lord Orys Baratheon, cheveux noirs."
"Axel Baratheon, cheveux noirs."
"Lyonel Baratheon, cheveux noirs."
"Steffon Baratheon, cheveux noirs."
"Robert Baratheon, cheveux noirs."
"Joffrey Baratheon...
"cheveux blonds."
Daenerys !
Où est ma sœur ?
Arrêtez-le.
Où est-elle ?
Je suis là pour la fête.
La fête de la catin ?
- Venez.
- Ne me touchez pas !
Personne ne touche le dragon !
Khal Drogo !
Je suis là pour la fête.
Khal Drogo dit
que vous pouvez vous asseoir.
Là-bas.
Ce n'est pas la place d'un roi.
Vous n'êtes pas roi.
Ne me touchez pas !
Viserys, s'il te plaît.
La voilà.
Baissez votre épée.
Ils nous tueront tous.
Ils ne peuvent pas nous tuer.
Ils ne peuvent pas verser de sang
dans leur ville sacrée.
Mais moi, je peux.
Je veux ce que je suis venu réclamer.
Je veux la couronne qu'il m'a promise.
Il t'a achetée.
Mais il ne t'a jamais payée.
Dis-lui que je veux le prix convenu
ou je t'emmène.
Il peut garder l'enfant.
Je t'éventrerai
et je le lui laisserai.
Que dit-il ?
Il dit oui.
Tu auras une couronne en or...
... qui fera frémir
ceux qui la contempleront.
C'est tout ce que je voulais.
Ce qu'on m'avait promis.
Non !
Non ! Ne me touchez pas.
Je suis le dragon.
Je suis le dragon !
Je veux ma couronne !
- Ne regardez pas, Khaleesi.
- Non.
Non, Dany.
Dany, dis-leur.
Arrête-les !
Dany, arrête-les...
Non, vous ne pouvez pas !
Ne me... S'il vous plaît !
Dany, s'il te plaît !
Une couronne pour un roi.
Khaleesi ?
Ce n'était pas un dragon.
Le feu ne peut pas tuer un dragon.