"Convoqué à la cour
pour répondre des crimes
"de votre banneret Gregor Clegane,
la Montagne.
"Présentez-vous sous 15 jours
ou devenez un ennemi de la couronne."
Pauvre Ned Stark.
Un homme courageux,
mais d'un piètre jugement.
C'était stupide de l'attaquer.
Les Lannister...
ne se comportent pas ainsi.
As-tu quelque chose d'intelligent à dire ?
Vas-y, dis quelque chose d'intelligent.
Catelyn Stark a enlevé mon frère.
- Pourquoi est-il encore en vie ?
- Tyrion ?
Ned Stark.
Un de nos hommes est intervenu,
il lui a transpercé la jambe
avant que je ne puisse le tuer.
Pourquoi est-il encore en vie ?
Ça n'aurait pas été une mort digne.
Digne.
Tu passes trop de temps
à te soucier de ce que les autres pensent.
Je me fiche
de ce que les gens pensent de moi.
C'est ce que tu veux
que l'on pense de toi.
C'est la vérité.
Quand ils murmurent
"régicide" dans ton dos,
ça ne te dérange pas ?
Bien sûr que ça me dérange.
Un lion ne se soucie pas
de l'opinion des moutons.
Je devrais être heureux que ta vanité
ait entravé ton imprudence.
Je te donne la moitié de nos forces,
30 000 hommes.
Tu les emmèneras
à la maison d'enfance de Catelyn Stark
et tu lui rappelleras que les Lannister
payent toujours leurs dettes.
J'ignorais que vous accordiez
tant d'importance à mon frère.
C'est un Lannister.
C'est peut-être le plus bas des Lannister,
mais c'est un des nôtres.
Plus longtemps il restera prisonnier,
moins notre nom inspirera le respect.
Alors le lion se soucie de l'opinion de...
Non, ce n'est pas une opinion.
C'est un fait.
Si une autre Maison
peut prendre l'un des nôtres
et le garder prisonnier impunément,
les gens ne nous craindront plus.
Ta mère est morte.
Bientôt, je mourrai aussi.
Puis toi...
puis ton frère
et ta sœur
et tous ses enfants.
Nous serons tous morts,
nous pourrirons tous sous terre.
C'est le nom de famille qui survit.
C'est tout ce qui subsiste.
Pas ta gloire personnelle,
pas ton honneur,
mais la famille.
Tu comprends ?
Tu as la chance de posséder un talent
que peu d'hommes ont.
Tu as la chance d'appartenir à la famille
la plus puissante des couronnes.
Tu as la chance d'être encore jeune.
Et que fais-tu de cette chance ?
Tu as servi de vulgaire
garde du corps à deux rois,
un fou et un ivrogne.
L'avenir de notre famille va se jouer
dans les prochains mois.
Nous pourrions établir une dynastie
qui durera des siècles.
Ou nous pourrions disparaître,
comme les Targaryens.
J'ai besoin que tu deviennes l'homme
que tu dois être.
Pas l'année prochaine,
Pas demain.
Aujourd'hui.
Vous souffrez.
J'ai connu pire, madame.
Il est peut-être temps
de rentrer chez vous.
Le Sud ne semble pas vous aller.
Je sais pourquoi Jon Arryn est mort.
Vraiment, Lord Stark ?
Vous m'avez fait venir
pour jouer aux devinettes ?
Vous a-t-il fait ça avant ?
Jaime l'aurait tué.
Mon frère en vaut mille comme votre ami.
Votre frère...
ou votre amant ?
Les Targaryens se marient
entre frères et sœurs depuis 300 ans
pour garder la lignée pure.
Jaime et moi sommes plus
que frère et sœur.
Nous avons partagé un utérus.
Nous sommes nés ensemble.
Nous nous appartenons.
Mon fils vous a vu avec lui.
Aimez-vous vos enfants ?
- De tout mon cœur.
- Comme moi.
- Et ils sont tous de Jaime.
- Dieux merci.
Lorsque Robert laisse ses catins
et tombe soûl dans mon lit,
je le finis autrement.
- Au réveil, il a tout oublié.
- Vous l'avez toujours détesté.
Détesté ? Je l'adorais.
Les filles des Sept Couronnes en rêvaient,
mais il m'appartenait par serment.
Quand je l'ai vu le jour de nos noces
dans le Septuaire de Baelor,
mince, féroce, avec sa barbe noire
ce fut le plus beau jour de ma vie.
Le soir, il s'est glissé sur moi
puant le vin,
et il a fait le peu qu'il pouvait,
et a murmuré dans mon oreille,
"Lyanna."
Votre sœur était morte,
j'étais vivante
et il l'aimait plus que moi.
Quand le roi rentrera de la chasse,
je lui dirai la vérité.
Vous serez loin,
vous et vos enfants.
Je ne veux pas
de leur sang sur mes mains.
Partez aussi loin que vous le pouvez,
emmenez autant d'hommes
que vous le pouvez.
Parce que partout où vous irez,
la fureur de Robert vous suivra.
Et ma fureur, Lord Stark ?
Vous auriez dû vous emparer du royaume.
Jaime m'a parlé de la prise de Port-Réal.
Il était assis sur le Trône de Fer
et vous l'avez fait descendre.
Il vous suffisait de gravir les marches.
Quelle erreur navrante.
J'ai commis beaucoup d'erreurs
dans ma vie...
mais ce n'en était pas une.
Mais c'en était une.
Au jeu des trônes, il faut vaincre...
ou périr.
Il n'y a pas de moyen terme.
Viens ici.
Oh, oui ! Oh, oui !
Non, non, non, non !
C'est ce qu'ils vous apprennent
dans le Nord ?
Et toi, d'où que tu sois,
te rends-tu compte du son que tu émets ?
Vous comprenez ce que je dis ?
Oui, monseigneur.
Reprenons depuis le début.
Toi, tu seras l'homme...
et toi, tu seras la femme.
Allez-y.
Doucement.
Ils ne sont pas dupes.
Ils viennent de vous payer.
Ils savent ce que vous êtes.
Ils savent que c'est de la comédie.
Votre travail est de leur faire oublier
ce qu'ils savent.
Et cela prend du temps.
Vous devez...
vous glisser dedans.
Vas-y.
Glisse-toi dedans.
Il vous emporte malgré vous.
Vous commencez à aimer cela.
Il veut bien vous croire.
Il aime sa queue depuis qu'il joue avec.
Pourquoi pas vous ?
Il sait qu'il est meilleur
que les autres hommes.
Il l'a toujours su.
Maintenant, il en a la preuve.
Il est si bon,
il atteint quelque chose en vous
dont personne ne connaissait l'existence,
en surmontant votre nature.
Joignez-vous donc à nous, monseigneur.
Je me réserve pour une autre.
Ce qu'elle ignore ne la blessera pas.
Un dicton idiot.
Ce que nous ignorons
est souvent ce qui nous tue.
Elle doit être très belle.
Non, pas vraiment.
Des traits parfaits toutefois.
Je crois que monseigneur est amoureux.
Pendant des années.
La plus grande partie de ma vie, en fait.
Joue avec son cul.
Et elle m'a aimé aussi.
J'étais son confident,
son camarade.
Elle pouvait tout me dire,
absolument tout.
Elle m'a parlé
des chevaux qu'elle aimait,
du château où elle voulait vivre
et de l'homme qu'elle voulait épouser,
un homme du Nord...
avec une mâchoire comme une enclume.
Alors je l'ai défié en duel.
Pourquoi pas ?
J'avais lu toutes les histoires.
Le petit héro l'emporte toujours
sur le grand vilain dans les histoires.
À la fin,
elle ne l'a même pas laissé me tuer.
"C'est juste un enfant," a-t-elle dit.
"S'il te plaît, ne lui fait pas mal."
Il m'a laissé une jolie petite cicatrice
en souvenir, et ils sont partis.
Est-elle toujours son épouse ?
Non. Il s'est fait tué avant le mariage...
... et elle a épousé son frère,
un spécimen encore plus impressionnant.
Elle l'aime, malheureusement.
Et pourquoi ne l'aimerait-elle pas ?
Qui pourrait se mesurer à lui ?
Il est trop...
... bien.
Sais-tu ce que j'ai appris
en perdant ce duel ?
J'ai appris que je ne gagnerai jamais,
pas de cette façon.
C'est leur jeu,
leurs règles.
Je ne vais pas me battre contre eux.
Je vais les baiser.
C'est ce que je sais faire.
C'est ce que je suis.
En admettant qui je suis,
j'aurai ce que je veux.
Et que voulez-vous ?
Tout, ma chère.
Absolument tout.
À présent, allez-vous laver.
Vous travaillez ce soir.
Tu as beaucoup de chance, tu sais ?
D'où je viens, on n'a aucune pitié
pour les criminels.
D'où je viens, si quelqu'un comme toi
attaquait un petit seigneur...
À marée descendante,
on t'allongerait sur la plage sur le dos,
les mains et les pieds
attachés à quatre piquets.
La mer remonterait de plus en plus près.
Tu verrais la mort approcher à pas lents.
D'où venez-vous ?
Des Îles de Fer.
C'est loin ?
Tu n'as jamais entendu parler
des Îles de Fer ?
Croyez-moi, vous n'avez jamais
entendu parler d'où je viens non plus.
"Croyez-moi, monseigneur."
Tu ne vis plus dans la forêt.
Dans notre monde,
tu parles à tes supérieurs
en utilisant leurs titres.
- Et c'est quoi ?
- Monseigneur.
Pourquoi ?
Que veux-tu dire, pourquoi ?
Mon père est Balon Greyjoy,
Seigneur des Îles de Fer.
Quel rapport avec vous ?
Si votre père est un seigneur,
comment pouvez-vous être un seigneur ?
- Je serai seigneur après mon père.
- Vous n'êtes pas seigneur maintenant ?
Non, tu...
Tu te moques de moi ?
C'est ça ?
Je ne comprends pas
les coutumes des gens du Sud.
- Je ne suis pas du Sud.
- Vous êtes du sud du Mur.
Vous êtes du Sud pour moi.
Tu es une jeune effrontée, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas, monseigneur.
Je ne sais pas
ce que signifie "effrondé".
Effronté.
Cela signifie grossier, irrespectueux.
Veux-tu te débarrasser de ces chaînes ?
Theon Greyjoy !
La dame est notre invitée.
Je croyais qu'elle était prisonnière.
Les deux sont-ils incompatibles
selon vous ?
Il est fort probable
que je ne sois pas là la prochaine fois.
J'ai connu pire que lui.
J'ai connu des hommes
qui écraseraient ce garçon
et se curaient les dents avec ses os.
Pourquoi êtes-vous venue ici ?
Je ne voulais pas venir ici.
Je voulais aller beaucoup plus au sud.
Le plus loin possible au sud,
avant que la longue nuit n'arrive.
Pourquoi ? De quoi as-tu peur ?
Il existe des créatures
qui dorment le jour et chassent la nuit.
Chouettes, lynx...
Je ne parle pas
des chouettes et des lynx.
Les créatures dont tu parles
ont disparu depuis des siècles.
Elles n'ont pas disparu, vieil homme.
Elles dormaient.
Et elles ne dorment plus.
Les filles me manquent.
Pas leur parler.
Je ne leur parlais jamais.
Juste les regarder,
les entendre rire.
Les filles ne te manquent pas ?
Des cavaliers.
La corne.
Nous devons souffler la corne.
Pourquoi est-il seul ?
Un coup pour un patrouilleur qui rentre,
deux pour les sauvageons,
- trois pour...
- Il n'y a pas de cavalier.
Tout doux, mon garçon, tout doux.
C'est le cheval de mon oncle Benjen.
Où est mon oncle ?
Ned !
C'est Robert.
Nous chassions...
un sanglier...
J'aurais dû passer plus de temps avec toi,
t'apprendre à être un homme.
Je n'ai jamais eu la fibre paternelle.
Va-t'en.
Tu ne veux pas voir ça.
C'est ma faute.
Trop de vin, j'ai manqué mon coup.
Ça pue.
Ça pue la mort.
Va pas croire que je ne la sens pas.
Je l'ai fait payer ce salopard, Ned.
Je lui ai planté mon couteau
dans la cervelle.
Demande-leur si c'est vrai.
Demande-leur !
Que les obsèques soient les plus grandes
que les Couronnes aient jamais connues.
Et je veux que chacun goûte
au sanglier qui m'a eu.
À présent, laissez-nous, tous.
Il me faut parler avec Ned.
- Robert, mon tendre...
- Dehors, tous !
Sois maudit.
Papier et encre sur la table.
Écris ce que je dis.
"Au nom de Robert
de la Maison Baratheon,
"premier du..."
Tu connais la suite.
Remplis les maudits titres.
"Je commande par la présente
"Eddard de la Maison Stark..."
titres, titres...
"d'assumer les fonctions de régent
et de Protecteur du Royaume
"à ma mort,
"de gouverner à ma place
"jusqu'à ce que
mon fils Joffrey ait l'âge de régner."
jusqu'à ce que mon héritier légitime
Donne-le-moi.
Donne-le au conseil...
après ma mort.
Au moins, ils diront que j'ai bien fait
ce dernier acte.
Tu vas gouverner désormais.
Tu détesteras ça encore plus que moi...
mais tu t'en tireras très bien.
La fille...
Daenerys.
Tu avais raison.
Varys, Littlefinger,
mon frère... inutiles.
Personne pour me dire "non" à part toi.
Toi seul.
Laisse-la vivre.
Arrête-les, si c'est encore possible.
Je le ferai.
Et mon fils...
aide-le, Ned.
Rends-le meilleur que moi.
Je...
Je ferai tout mon possible
pour honorer ta mémoire.
Ma mémoire.
Le Roi Robert Baratheon,
assassiné par un cochon.
Donne-moi quelque chose pour la douleur
et laisse-moi mourir.
Donnez-lui du lait de pavot.
Il tenait à peine debout avec le vin.
Il nous a ordonné de...
nous écarter, mais...
J'ai manqué à mes devoirs.
Personne ne pouvait
le protéger de lui-même.
Je me demande, Ser Barristan,
qui a servi ce vin au roi ?
Son écuyer,
de la gourde même du roi.
Son écuyer ?
Le garçon Lannister ?
Tant de zèle à s'assurer
que Sa Majesté
soit toujours en mesure de se rafraîchir.
J'espère que
le pauvre garçon ne culpabilise pas.
Sa Majesté a changé d'avis
concernant Daenerys Targaryen.
Quelles que soient les mesures
que vous ayez prises...
annulez-les. Tout de suite.
Je crains que ce ne soit trop tard.
La fille est probablement déjà morte.
L'étalon qui montera le monde
n'a pas besoin de siège de fer.
Selon la prophétie...
l'étalon ira aux confins du monde.
La terre s'achève aux noirceurs
de la mer salée.
Aucun cheval ne franchit l'eau poison.
Le monde ne se termine pas à la mer...
il y a la poussière au-delà.
La poussière où je suis née.
Pas poussière. Des terres.
Des terres, oui...
Les cités libres ont des navires.
Des chevaux en bois
pour traverser la mer...
Assez parlé de sièges de fer
et de chevaux en bois.
Ce n'est pas un siège. C'est...
... un trône.
Un trône.
Un siège pour un Roi,
ou...
... une Reine.
Un Roi n'a pas besoin d'un siège.
Il a seulement besoin d'un cheval.
Peux-tu m'aider à lui faire comprendre ?
Les Dothraki font
ce qu'ils veulent quand ils le veulent.
Soyez patiente, Khaleesi.
Nous rentrerons, je vous le promets.
Mon frère était un idiot, je sais,
mais c'était l'héritier légitime
des Sept Couronnes.
J'ai dit quelque chose de drôle, ser ?
Pardon, Khaleesi,
mais votre ancêtre Aegon le Conquérant
n'a pas pris six des couronnes par droit.
Il n'avait aucun droit.
Il les a prises parce qu'il le pouvait.
Parce qu'il avait des dragons.
Posséder quelques dragons
facilite les choses.
- Vous n'y croyez pas.
- Avez-vous déjà vu un dragon, Khaleesi ?
Je crois
ce que mes yeux et mes oreilles me disent.
Et pour le reste...
c'était il y a 300 ans.
Qui sait ce qu'il s'est passé ?
Pardonnez-moi,
je dois trouver le capitaine,
voir s'il a des lettres pour moi.
- Je vous accompagne.
- Non, non, ne vous dérangez pas.
Amusez-vous.
Je vous rejoindrai rapidement.
Jorah l'Andal.
L'Araignée vous envoie ses vœux
et ses félicitations.
Un pardon royal.
Vous pouvez rentrer chez vous à présent.
Rouges moelleux...
J'ai des rouges moelleux de Lys,
de Volantis et de La Treille !
Poire de Tyrosh ! Des surets d'Andal !
J'en ai ! J'en ai !
Une larme pour la Khaleesi ?
J'ai un rouge moelleux de Dorne, madame.
Une larme et vous donnerez
mon nom à votre enfant.
Mon fils a déjà un nom,
mais je goûterai votre vin d'été.
Juste une larme.
Madame, vous êtes de Westeros.
Vous parlez à Daenerys
de la Maison Targaryen,
Khaleesi des Seigneurs du Cheval
et Princesse des Sept Couronnes.
- Princesse.
- Relevez-vous.
J'aimerais goûter ce vin d'été.
Ça ? Piquette de Dorne.
Indigne d'une princesse.
J'ai un rouge sec de La Treille,
un vrai nectar.
Laissez-moi vous offrir un baril.
Un... Un cadeau.
C'est trop d'honneur, ser.
L'honneur...
tout l'honneur est pour moi.
Beaucoup de gens dans votre pays
prient pour votre retour.
J'espère vous remercier un jour.
Rakharo.
Repose ce baril.
- Quelque chose ne va pas ?
- J'ai soif.
Ouvre-le.
C'est pour la khaleesi.
Pas pour vous.
Ouvre-le.
Verse.
C'est un crime de boire
un vin de cette qualité
- sans le laisser respirer.
- Faites ce qu'il dit.
À vos ordres, Princesse.
Moelleux, n'est-ce pas ?
Sentez-vous ce fruité, ser ?
Goûtez-le, monseigneur.
Ce vin n'est-il pas le plus délicat
que vous ayez jamais bu.
Toi d'abord.
Moi ?
Je ne suis pas digne d'un tel cru.
De plus, quel marchand de vin
boit sa marchandise.
Vous allez boire.
Arrêtez-le !
Venez.
Vous êtes venus à nous hors-la-loi,
braconniers, violeurs,
assassins, voleurs.
Vous êtes venus à nous
solitaires, enchaînés,
sans amis
ou honneur.
Vous êtes venus à nous riches
et vous êtes venus à nous pauvres.
Certains d'entre vous portent le nom
d'orgueilleuses Maisons,
d'autres, des noms de bâtards
ou pas de nom du tout.
Cela n'a aucune importance.
Cela relève d'un temps révolu.
Ici...
au Mur...
nous formons tous une seule Maison.
- Ce soir...
- Tu as le droit d'être heureux.
Tu vas être patrouilleur.
Ce n'est pas ce que tu as toujours voulu ?
Je veux trouver mon oncle.
Je sais qu'il est en vie là-bas.
Je le sais.
Si seulement je pouvais t'aider,
mais je ne suis pas patrouilleur.
Je suis destiné à être intendant.
C'est un honneur d'être intendant.
Pas vraiment.
Mais on y trouve à manger.
Ici... vous repartez à neuf.
Un homme de la Garde de Nuit...
voue son existence au royaume.
Pas à un roi...
ni à un suzerain,
ou à l'honneur de cette Maison
ou de cette autre Maison,
ni à l'or ou à la gloire,
ou à l'amour d'une femme,
mais au royaume
et à tous ses habitants.
Vous avez appris le texte de vos vœux.
Méditez-le sérieusement
avant de le dire.
La punition pour les déserteurs...
est la mort.
Vous pouvez prononcer vos vœux ici...
ce soir...
au coucher du soleil.
Est-il parmi vous
un adepte des anciens dieux ?
Moi, monseigneur.
Tu désires prêter ton serment
devant un arbre-cœur comme ton oncle.
Oui, monseigneur.
Tu trouveras un bosquet de barrals
à un kilomètre au nord du Mur.
Ainsi que tes vieux dieux, peut-être.
Monseigneur, puis-je y aller aussi ?
La Maison Tarly vénère les anciens dieux ?
Non, monseigneur.
J'ai reçu mon nom
dans la lumière des Sept,
comme mon père
et son père avant lui.
Pourquoi voudrais-tu abjurer
les dieux de ton père et de ta Maison ?
La Garde de Nuit est ma Maison
à présent.
Les Sept n'ont jamais exaucé mes prières.
Peut-être que les anciens dieux le feront.
À ton aise, mon garçon.
Nous avons affecté chacun d'entre vous,
compte tenu de nos besoins
et de vos aptitudes.
Halder, au génie.
Pyp, à l'intendance.
Toad, au génie.
Grenn, aux patrouilles.
Samwell, à l'intendance.
Matthar, aux patrouilles.
Dareon, à l'intendance.
Balian, aux patrouilles.
Rast, aux patrouilles.
Jon, à l'intendance.
Rancer, au génie.
Echiel, au génie.
Gordo, à l'intendance.
Niko, aux patrouilles.
Escan, aux patrouilles.
Vorkoy, au génie.
Joby, aux écuries.
Mink, aux cuisines.
Allo, au génie.
Nelugo, aux patrouilles.
Puissent tous les dieux vous préserver.
Les patrouilleurs, suivez-moi.
Les ingénieurs !
Samwell, tu m'assisteras
à la bibliothèque et à la roukerie.
Pyp, tu te présenteras
à Bowen Marsh en cuisine.
Luke, tu te présenteras
à Joe le Borgne à l'écurie.
Dareon, nous t'envoyons à Fort-Levant.
Présente-toi à Borcas dès ton arrivée.
Ne fais pas de commentaire sur son nez.
Jon Snow,
Lord Commandant Mormont
t'a requis pour son service personnel.
Je servirai les repas du Lord Commandant
et l'eau chaude pour son bain ?
Certes. Et tu entretiendras le feu
dans ses appartements,
tu changeras ses draps
et ses couvertures tous les jours
et tu exécuteras les ordres
du Lord Commandant.
Me prenez-vous pour un larbin ?
Nous t'avons pris
pour un homme de la Garde de Nuit.
Mais nous avions peut-être tort.
- Puis-je disposer ?
- À ta guise.
Jon, attends !
Ne vois-tu pas ce qu'ils font ?
Je ne vois que la vengeance de Ser Alliser.
Il l'a voulue et il l'a eue.
Les intendants ne sont
que des domestiques !
Je suis meilleur bretteur
et cavalier que vous tous !
- C'est injuste.
- Juste ?
Je chantais pour un grand seigneur
à la Glandée
quand il a mis sa main sur ma jambe
et demanda à voir ma queue.
Je l'ai repoussé.
Il a dit qu'il me ferait
couper les mains
pour avoir volé leur argenterie.
Je suis ici, à l'autre bout du monde
avec des vieillards
et des petites merdes comme toi.
Je ne reverrai jamais ma famille.
Je ne coucherai jamais plus
avec une femme.
Ne me parle pas d'injustice.
Je croyais que tu avais volé du fromage
pour ta sœur affamée.
J'allais pas raconter à des étrangers
qu'un seigneur a attrapé ma queue.
Peux-tu me chanter quelque chose, Pyp ?
J'aimerais entendre une chanson.
À présent, écoute-moi.
Le vieil homme est le Lord Commandant
de la Garde de Nuit.
Tu seras à ses côtés jour et nuit.
Oui, tu nettoieras ses vêtements.
Mais tu prendras son courrier,
tu assisteras aux réunions,
tu seras son écuyer dans la bataille.
Tu sauras tout, tu prendras part à tout.
Et il t'a réclamé lui-même.
Il veut te bichonner
pour le commandement.
C'est juste...
Je voulais être patrouilleur.
Je voulais être un sorcier.
Quoi ?
Non, je suis sérieux.
Tu restes et nous prononcerons
nos vœux ensemble ?
Lord Stark... un instant.
Seul, si possible.
Il vous a nommé Protecteur du Royaume.
En effet.
Elle ne s'en souciera pas.
Donnez-moi une heure
et je vous trouve cent hommes.
Que dois-je faire avec cent hommes ?
Frapper !
Ce soir, quand le château est endormi.
Il faut séparer Joffrey de sa mère
et s'emparer de lui.
Protecteur ou non,
l'homme qui tient le roi tient le royaume.
Chaque instant perdu
donne à Cersei le temps de se préparer.
Lorsque Robert mourra,
il sera trop tard pour nous deux.
Et Stannis ?
Sauver les Sept Couronnes de Cersei
pour les confier à Stannis ?
Vous avez de curieuses façons
de protéger le royaume.
Stannis est votre frère aîné.
Au diable l'ordre de succession.
Il importait peu pendant la rébellion
contre le Roi Fou. De même aujourd'hui.
Qu'est-il préférable pour les Couronnes ?
Qu'est-il préférable
pour le peuple que nous gouvernons ?
Nous connaissons tous Stannis.
Il n'inspire ni amour ni loyauté.
Ce n'est pas un roi.
J'en suis un.
Stannis est un commandant.
Il a mené des hommes au combat
deux fois.
Il a détruit la flotte des Greyjoy.
C'est un bon soldat. C'est connu.
Robert l'était aussi.
Dites-moi.
Croyez-vous
qu'un bon soldat fasse un bon roi ?
Je ne ternirai pas les dernières heures
de Robert en versant du sang ici...
et en arrachant des enfants apeurés
de leurs lits.
Tu partiras en bateau
pour Peyredragon ce soir.
Tu remettras ça
en main propre à Stannis Baratheon.
Pas à son intendant...
pas à son capitaine de garde...
et pas à sa femme.
Seulement à Stannis en personne.
Oui, monseigneur.
Pars maintenant.
Mon Lord Protecteur.
Le roi n'a pas de fils légitime.
Joffrey et Tommen...
sont les bâtards de Jaime Lannister.
- Alors quand le roi mourra...
- Le trône ira à son frère...
Lord Stannis.
Selon toute apparence.
- À moins.
- Il n'y a pas de "à moins".
C'est l'héritier légitime.
C'est indiscutable.
Il ne peut prendre le trône
sans votre aide.
Il serait sage de la lui refuser
et d'offrir votre soutien à Joffrey.
Avez-vous un brin d'honneur ?
Vous êtes la Main du Roi
et le Protecteur du Royaume.
Le pouvoir vous appartient.
Il vous suffit...
de tendre le bras et de le prendre.
Faites la paix avec les Lannister.
Relâchez le Lutin.
Unissez votre fille à Joffrey.
Nous nous débarrasserons de Stannis,
et si Joffrey devient un problème
quand il accédera au pouvoir,
nous divulguerons son petit secret
- et couronnerons Lord Renly à sa place.
- Nous ?
Vous aurez besoin de quelqu'un
pour partager ce fardeau, croyez-moi.
Mon prix sera modique.
Ce que vous suggérez
s'appelle de la trahison.
Seulement en cas d'échec.
Faites la paix avec les Lannister,
dites-vous...
ceux qui ont essayé
de tuer mon garçon.
Nous ne faisons la paix
qu'avec nos ennemis, monseigneur.
C'est pour cela qu'on dit "faire la paix".
Non. Je ne la ferai pas.
Alors, ce sera Stannis et la guerre ?
Nous n'avons pas le choix.
C'est l'héritier.
Pourquoi m'avoir convoqué ?
Pas pour mes conseils, apparemment.
Vous avez promis à Catelyn de m'aider.
La reine a une douzaine de chevaliers
et une centaine d'hommes.
C'est suffisant pour écraser
ce qui reste de ma garde personnelle.
J'ai besoin des manteaux d'or.
Le Guet comprend 2 000 hommes...
qui ont juré de défendre la paix du roi.
Regardez-vous.
Vous savez ce que vous voulez de moi,
vous savez que c'est nécessaire,
mais ce n'est pas honorable, alors...
vous n'arrivez pas à le dire.
Quand la reine proclame un roi
et que la Main en proclame un autre,
quelle paix les manteaux d'or
vont-ils protéger ?
Qui vont-ils suivre ?
L'homme qui les paye.
Oyez mes paroles
et soyez témoins de mon serment.
La nuit se regroupe
et voici que débute ma garde.
Jusqu'à ma mort, je la monterai.
Je ne prendrai femme,
ne tiendrai terres, n'engendrerai.
Je ne porterai de couronne,
n'acquerrai de gloire.
Je vivrai et mourrai à mon poste.
Je suis l'épée dans les ténèbres.
Je suis le veilleur au rempart.
Je suis le bouclier protecteur
des royaumes humains.
Je voue mon existence
et mon honneur à la Garde de Nuit,
pour cette nuit
et pour toutes les nuits à venir.
Vous vous êtes agenouillés enfants.
Relevez-vous
hommes de la Garde de Nuit.
Félicitations. Félicitations.
Qu'a-t-il trouvé ?
Ici, Fantôme.
Apporte.
Bonté divine !
Que va-t-il lui arriver ?
Ils l'attacheront à une selle
et le feront courir derrière les chevaux
aussi longtemps qu'il le peut.
Et lorsqu'il tombera ?
J'ai vu un homme tenir 15 kilomètres.
Le Roi Robert me veut morte.
Cet empoisonneur est le premier,
pas le dernier.
Je pensais qu'il me laisserait tranquille
à présent que mon frère est mort.
Il ne vous laissera jamais tranquille.
Si vous chevauchez vers Asshaï,
ses assassins vous suivront.
Si vous naviguez jusqu'aux Îles du Basilic,
ses espions lui diront.
Il n'abandonnera jamais la chasse.
Vous êtes une Targaryen,
la dernière des Targaryens.
Votre fils aura du sang Targaryen
escorté par 40 000 cavaliers.
Il ne tuera pas mon fils.
Il ne vous tuera pas non plus, Khaleesi.
Lune de mes jours.
Es-tu blessée ?
Jorah l'Andal,
on m'a dit ce que tu as fait.
Choisi le cheval que tu veux,
il t'appartient.
C'est mon cadeau.
À mon fils,
l'étalon qui montera le monde,
je lui promets un cadeau,
je lui promets le siège de fer...
sur lequel le père de sa mère s'assit.
Je lui donnerai les Sept Couronnes.
Moi, Drogo, je m'y engage.
J'emmènerai mon khalasar
vers l'ouest au rebord du monde...
et je traverserai la mer salée noire
sur les chevaux en bois...
ce qu'aucun Khal n'a jamais fait.
Je tuerai les hommes en costumes de fer...
et je détruirai
leurs maisons de pierres.
Je violerai leurs femmes...
je ferai de leurs enfants des esclaves...
et je rapporterai leurs dieux brisés
à Vaes Dothrak.
Je le jure...
moi, Drogo, fils de Bharbo.
Je jure devant la Mère des Montagnes...
que les astres en soient témoins.
Que les astres en soient témoins.
Lord Stark !
- Arrêtez !
- Non, c'est bon.
C'est bon.
Laissez-le passer.
Le Roi Joffrey et la reine régente
vous demande dans la salle du Trône.
Le Roi Joffrey ?
Le Roi Robert est mort.
Qu'il repose en paix.
Tout est prêt.
Le Guet est à vous.
Bien.
Lord Renly se joint-il à nous ?
J'ai bien peur
que Lord Renly n'ait quitté la ville.
Il est passé par la vieille porte
une heure avant le lever du jour
avec Ser Loras Tyrell et 50 hommes.
Aperçu pour la dernière fois,
galopant en direction du sud.
Nous sommes à vos côtés,
Lord Stark.
Hommage et salut à Sa Majesté,
Joffrey des Maisons
Baratheon et Lannister,
premier du nom,
Roi des Andals et des Premiers Hommes,
Seigneur des Sept Couronnes
et Protecteur du Royaume.
J'ordonne au conseil de prendre
les dispositions pour mon couronnement.
Je veux être couronné sous 15 jours.
À présent, je vais accueillir
les serments de fidélité
de mes loyaux conseillers.
Ser Barristan...
Personne ici
ne peut douter de votre honneur.
Le sceau du Roi Robert, non brisé.
"Lord Eddard Stark est
par la présente nommé...
"Protecteur du Royaume...
"assurera les fonctions de régent...
"jusqu'à ce que l'héritier en ait l'âge."
Puis-je voir cette lettre,
Ser Barristan ?
Protecteur du Royaume.
Serait-ce là votre bouclier,
Lord Stark ?
Un bout de papier ?
- Ce sont les mots du roi.
- Nous avons un nouveau roi à présent.
Lors de notre dernier entretien,
vous m'avez conseillée.
Permettez-moi
de vous rendre la politesse.
À genoux, monseigneur.
À genoux et jurez fidélité à mon fils...
et nous vous laisserons vivre
dans les terres sinistres
que vous appelez votre demeure.
Votre fils n'a aucun droit au trône.
Menteur !
Vous vous condamnez vous-même.
Ser Barristan, saisissez ce traître.
Ser Barristan est un homme bon et loyal.
Ne le blessez pas.
Vous croyez qu'il est seul ?
Tuez-le ! Tuez-les tous !
Je l'ordonne !
Commandant !
Arrêtez la reine et ses enfants.
Escortez-les jusqu'à leurs appartements
et qu'ils y soient gardés.
Hommes du Guet !
Je ne veux pas de sang.
Dites à vos hommes
de déposer leurs armes.
Personne ne doit mourir.
Maintenant !
Je vous avais dit
de ne pas me faire confiance.