Vous avez connu des jours meilleurs.
Une autre visite ?
Vous êtes mon dernier ami.
Non, non,
beaucoup d'autres vous aiment.
Sansa est venue plaider
votre cause ce matin à la cour.
À genoux implorant mon pardon.
Avez-vous tous bien ri ?
Vous vous méprenez, monseigneur.
Je ne veux pas votre mort.
Je ne sais pas ce que vous voulez.
Je ne cherche plus à deviner.
Quand j'étais encore enfant,
avant d'être émasculé
avec un couteau chauffé à blanc,
j'ai voyagé avec une troupe de comédiens
dans les cités libres.
Ils m'ont appris
que tous les hommes ont un rôle à jouer.
C'est la même chose à la cour.
Je suis le maître des chuchoteurs.
Mon rôle consiste à être malin,
servile et dénué de scrupules.
Je suis un bon comédien, monseigneur.
Pouvez-vous me libérer de ce trou ?
Je pourrais.
Mais le ferai-je ?
Non.
Comme je l'ai dit, je ne suis pas un héro.
Que voulez-vous ? Dites-moi.
Pas de devinettes, pas d'histoires...
Que voulez-vous ?
La paix.
Votre fils se dirige vers le sud
avec une armée. Quel garçon loyal.
Pour libérer son père.
Robb ?
C'est juste un gamin.
Il est arrivé
que des gamins soient victorieux.
Mais l'homme qui empêche
Cersei de dormir est...
le frère aîné du défunt roi.
Lord Stannis est l'unique
prétendant au trône.
C'est un stratège réputé
et il est sans pitié.
Stannis Baratheon est l'héritier légitime.
Le trône lui revient de droit.
Sansa a si bien plaidé pour votre vie.
Il serait dommage de tout gâcher.
Cersei n'est pas idiote.
Elle sait qu'un loup domestiqué
lui sera plus utile qu'un loup mort.
Vous voudriez que je serve la femme
qui a tué mon roi et mes hommes,
qui a estropié mon fils ?
Je veux que vous serviez le royaume !
Dites à la reine
que vous confessez votre vile trahison,
dites à votre fils de déposer les armes
et reconnaissez la légitimité de Joffrey.
Cersei sait
que vous êtes un homme d'honneur.
Si vous lui apportez la paix
et promettez de garder son secret,
je pense qu'elle vous laissera
prendre la tenue noire
et finir votre vie au Mur
avec votre frère et votre bâtard de fils.
Vous pensez
que ma vie m'est si précieuse,
que je vendrais mon honneur
pour quelques années de plus de...
De quoi ?
Vous avez grandi avec des comédiens.
Vous avez appris leur art
et vous l'avez bien appris.
Mais j'ai grandi avec des soldats.
J'ai appris à mourir il y a longtemps.
C'est dommage.
C'est vraiment dommage.
Et la vie de votre fille, monseigneur ?
Vous est-elle précieuse ?
Un message d'anniversaire
pour sa petite nièce Walda.
- Ou un piège de Walder Frey.
- Continuez de leur tirer dessus.
Lord Walder ne doit pas avertir
les Lannister de vos mouvements.
C'est le banneret de grand-père.
Ne va-t-il pas nous aider ?
Ne présume rien de Walder Frey
et tu n'auras pas de surprises.
Regardez.
Père croupit dans un cachot.
Combien de temps
avant qu'ils ne le décapitent ?
Nous devons traverser
le Trident maintenant.
Va devant ses portes
et dis-lui que nous traversons.
Nous sommes cinq fois plus.
Tu pourrais prendre les jumeaux.
Nous n'avons pas le temps.
Tywin Lannister avance vers le nord.
Les Frey contrôlent
le passage depuis 600 ans,
et en 600 ans ils ont toujours
fait valoir leur droit de passage.
Faites sceller mon cheval.
Entre aux Jumeaux seul
et il te vendra aux Lannister.
Ou te jettera dans un cachot.
Ou te tranchera la gorge.
Mon père ferait tout ce qu'il faut
pour nous faire traverser.
Tout ce qu'il faut.
Si je veux mener cette armée,
je ne peux pas laisser d'autres hommes
négocier à ma place.
Je suis d'accord.
- J'irai.
- Non !
Je connais Lord Walder
depuis mon enfance.
Il ne me fera pas de mal.
À moins qu'il y trouve un intérêt.
Que voulez-vous ?
C'est une grande joie de vous revoir
après tant d'années, monseigneur.
Épargnez-moi vos politesses.
Votre garçon est trop fier
pour venir lui-même.
Qu'est-ce que je vais faire de vous ?
Père, vous oubliez.
- Lady Stark est là...
- Qui t'a sonné ?
Tu n'es pas encore Lord Frey,
pas avant ma mort.
Est-ce que j'ai l'air mort ?
- Père, s'il vous plaît...
- Pas de leçon de courtoisie d'un bâtard.
Ta mère trairait encore les vaches
si je ne l'avais pas engrossée.
Très bien, approchez.
Maintenant
que j'ai fait preuve de courtoisie,
mes fils me feront
peut-être l'honneur de se taire.
Pourrions-nous parler quelque part ?
Nous sommes en train de parler.
D'accord.
Dehors ! Tout le monde !
Toi aussi.
Vous voyez ça ?
Elle a quinze ans.
Une vraie petite fleur.
Et son nectar m'appartient.
Elle vous donnera sûrement
beaucoup de garçons.
Votre père n'est pas venu au mariage.
Il est très malade, monseigneur.
Il n'est pas venu au précédent non plus.
Ou celui d'avant.
Votre famille m'a toujours méprisé.
- Monseigneur, je...
- Ne le niez pas. C'est la vérité.
Le bon Lord Tully n'a jamais laissé
ses enfants épouser les miens.
- Il devait avoir ses raisons...
- Je ne voulais pas de raisons.
Je voulais me débarrasser de mes fils
et de mes filles. J'en ai des tas.
Pourquoi êtes-vous là ?
Pour vous demander...
d'ouvrir vos portes, monseigneur...
pour que mon fils et ses bannerets
traversent le Trident et continuent.
- Pourquoi le ferais-je ?
- Si vous montiez sur vos remparts,
vous verriez qu'il a 20 000 hommes
devant vos murs.
Ça fera 20 000 cadavres
quand Tywin Lannister sera là.
N'essayez pas de m'intimider, Lady Stark.
Votre mari est dans un cachot
sous le Donjon Rouge
et votre fils n'est qu'un petit jeunot.
Vous avez prêté serment à mon père.
Oui, j'ai prononcé quelques paroles.
Et j'ai prêté serment à la couronne,
si je me souviens bien.
Joffrey est le roi à présent,
ce qui fait de votre garçon
et de ses futurs cadavres des rebelles.
Si j'avais le bon sens d'un poisson,
je vous livrerais tous deux aux Lannister.
- Et pourquoi ne le faites-vous pas ?
- Stark, Tully, Lannister, Baratheon.
Donnez-moi une bonne raison
de me soucier de vous tous.
Et... attaquez !
Quand Aemon pense-t-il
que tu pourras te servir de ta main ?
- Bientôt, dit-il.
- Bien.
Tu seras prêt pour ça, alors.
Je pensais qu'un loup serait
plus approprié pour toi qu'un ours...
J'ai fait refaire le pommeau.
Elle s'appelle Grand-Griffe.
Ça convient autant
à un loup qu'à un ours, je pense.
C'est de l'acier valyrien.
C'était l'épée de mon père
et celle de son père avant lui.
Les Mormont l'ont portée
depuis cinq siècles.
Elle revenait à mon fils Jorah.
Il a déshonoré notre Maison,
mais a eu l'élégance de laisser l'épée
avant de fuir de Westeros.
- Vous m'honorez, mais je ne peux...
- Tu peux.
Et tu le feras.
Je ne serais plus là sans toi et ta bête.
Un maudit cadavre a essayé de me tuer.
Alors prends-la.
Et n'en parlons plus.
- Compris ?
- Oui, monseigneur.
Bien.
Mais ne crois pas que j'approuve
ces histoires entre toi et Alliser Thorne.
C'est une épée d'homme.
Il faut un homme pour la manier.
Je m'excuserai auprès de Ser Alliser.
Tu ne le pourras pas.
Je l'ai envoyé à Port-Réal hier.
Avec la main que ton loup a arrachée
du poignet de cette chose...
J'ai ordonné à Thorne
de la poser aux pieds de ce...
gamin de roi.
Ça devrait attirer
l'attention du jeune Joffrey.
Et ça... mettra quelques milliers
de kilomètres entre toi et Thorne.
Sors maintenant
et va mettre ton épée en lieu sûr...
et apporte-moi à souper.
Oui, monseigneur.
- Félicitations.
Tu l'as bien méritée, Snow.
Félicitations.
Allez, montre-la.
- Montrer quoi ?
- L'épée ! Montre-nous l'épée.
L'épée ! L'épée ! L'épée ! L'épée !
- Montre-nous ça.
- Bas les pattes.
Allez,
je veux la voir à la lumière.
Donne-la !
Qu'y a-t-il ?
- Je...
- Regarde ces yeux.
- Donne-la.
- Je ne peux pas.
Tu ne peux pas quoi ?
Je...
Je ne devrais rien dire.
Et pourtant tu en meurs d'envie.
Tu veux dire que...
Un corbeau est arrivé.
J'ai lu le message à Mestre Aemon.
C'est ton frère Robb.
Quoi ?
Que sais-tu sur lui ?
Il se dirige vers le sud.
Pour faire la guerre.
Tous ses bannerets l'ont rejoint.
Ils le protégeront.
Je devrais être là-bas.
Je devrais être avec lui.
Si nous faisons ça,
ils ne pourront pas repasser.
Eh bien ?
Qu'a-t-il dit ?
Lord Walder consent à te laisser traverser.
Il t'accorde aussi ses hommes.
Moins les 400 qui garderont le passage
contre ceux à notre poursuite.
Que veut-il en échange ?
Tu prendras son fils Olyvar comme écuyer.
- Il sera fait chevalier en temps voulu.
- D'accord.
Et ?
Et Arya...
épousera son fils Waldron
quand ils auront l'âge.
Elle ne va pas aimer ça.
Et ?
Et...
à la fin des hostilités...
tu épouseras une de ses filles.
Celle que tu préfères.
Il pense que plusieurs pourront... convenir.
Je vois.
Avez-vous vu ses filles ?
Oui.
Et ?
Une était...
Es-tu d'accord ?
- Puis-je refuser ?
- Pas si tu veux passer.
Alors je suis d'accord.
Sam a dit que vous vouliez me voir ?
Oui, en effet.
Si ça ne te dérange pas de m'aider.
Dis-moi, t'es-tu déjà demandé
pourquoi les hommes de la Garde de Nuit
ne prennent pas d'épouse
ou n'ont pas d'enfant.
Non.
Pour qu'ils n'aiment pas.
L'amour tue le devoir.
Si le jour venait
où le seigneur ton père devait choisir...
entre l'honneur d'un côté...
et ceux qu'il aime de l'autre,
que choisirait-il ?
Il... Il ferait ce qui lui paraît juste.
Quoi qu'il en soit.
Alors Lord Stark est l'exception sur 10 000.
Nous ne sont pas si forts.
Qu'est-ce que l'honneur...
face à l'amour d'une femme ?
Et qu'est-ce que le devoir...
face à un nouveau-né dans nos bras ?
Ou le sourire d'un frère ?
Sam vous a parlé.
Nous sommes humains.
Nous faisons tous notre devoir
quand il est facile de le faire.
L'honneur est facile alors.
Et pourtant...
à un moment ou à un autre...
dans la vie d'un homme...
vient le jour où ce n'est pas facile.
Un jour où il doit faire un choix.
Et ce jour est venu pour moi ?
C'est ce que vous dites ?
Ça fait mal, mon garçon. Oh, oui.
- Je sais.
- Vous ne savez pas.
Personne ne sait.
Je suis peut-être un bâtard,
mais c'est mon père
et Robb est mon frère.
Les dieux furent cruels
quand ils ont voulu tester mes vœux.
Ils ont attendu que je sois vieux.
Que pouvais-je faire lorsque les corbeaux
ont apporté la nouvelle du sud...
la ruine de ma Maison,
la mort de ma famille ?
J'étais impuissant...
aveugle, frêle.
Mais...
quand j'ai appris
qu'ils avaient tué le fils de mon frère...
et son pauvre fils...
et leurs enfants !
Même les bambins.
Qui êtes-vous ?
Mon père était Maekar,
premier du nom.
Mon frère Aegon régna après lui...
quand j'ai refusé le trône.
Et il fut suivi par son fils Aerys...
qu'ils appelèrent le Roi Fou.
Vous êtes Aemon Targaryen.
Je suis mestre de la Citadelle,
attaché au service de Châteaunoir
et de la Garde de Nuit.
Je ne te dirai pas... de rester ou de partir.
Tu dois faire ce choix toi-même...
et vivre avec pour le restant de tes jours.
Comme je l'ai fait.
Monseigneur...
Soleil étoilé de ma vie...
Drogo.
Mon cheval...
Sang de mon sang...
Non, je dois chevaucher.
Il est tombé de cheval.
Un khal qui ne peut pas chevaucher
n'est pas un khal.
Il est fatigué, c'est tout.
Il faut qu'il se repose.
Nous avons assez chevauché
pour aujourd'hui. Nous camperons ici.
Ce n'est pas un endroit pour camper.
Nous n'obéissons pas à une femme.
Même à une khaleesi.
Nous camperons ici.
Dis-leur que Khal Drogo l'a ordonné.
Je ne suis pas à tes ordres, Khaleesi.
Trouve Mirri Maz Duur. Amène-la-moi.
La sorcière ?
Je te rapporterai sa tête, Khaleesi.
Amène-la-moi sans lui faire de mal.
Khal Drogo saura pourquoi tu m'as défiée.
Nos éclaireurs disent que les Stark
avancent vers le sud par les Jumeaux
suivis par les troupes de Lord Frey.
Ils sont à un jour de marche au nord.
Le garçon manque
d'expérience et de bon sens,
mais il fait preuve
d'une certaine insouciance...
et d'un courage provincial.
Continuez.
Je ne voulais pas vous interrompre.
J'espère que tes sauvages
vont nous être utiles,
ou alors nous avons gaspillé du bon acier.
Le grand chevelu a insisté
pour avoir deux haches.
Celles en acier noir, à double tranchant.
Shagga aime les haches.
Quand la bataille commencera,
toi et tes sauvages serez à l'avant-garde.
L'avant-garde ?
Moi et les hommes des tribus
en première ligne ?
Ils ont l'air assez féroces.
Féroces ?
Hier soir... un Sélénite a poignardé
un Freux pour une saucisse.
Trois Freux ont attrapé le Sélénite
et l'ont égorgé.
Bronn a empêché
Shagga de couper la queue du mort,
une veine,
mais Ulf demande une rançon du sang,
que Shagga et Gunthor refusent de payer.
L'indiscipline des soldats
incombe toujours à leur commandant.
Il doit y avoir une façon de me faire tuer
moins nuisible à l'effort de guerre.
Le sujet est clos.
Je n'ai plus faim du tout.
Veuillez m'excuser, messires.
Où en as-tu trouvé une si jolie
à cette heure ?
- Je l'ai prise.
- Prise ?
- À qui ?
- À...
Ser... Comment s'appelle-t-il ?
- J'sais pas. Un roux, trois tentes après.
- Et il n'a rien dit ?
Il a dit quelque chose.
Mes chances de rester en vie
assez longtemps pour qu'il se venge
ont diminué terriblement.
Nous serons à l'avant-garde demain.
Bon, d'accord.
Je... crois que je vais aller
en trouver une pour moi.
Qui es-tu ?
Qui voulez-vous que je sois ?
Comment ta mère t'appelait-elle ?
Shae.
Comment votre mère vous appelait-elle ?
Ma mère est morte
en me mettant au monde.
C'est pour ça que je suis là ?
Pour parler de nos mères ?
- Quel accent as-tu ?
- Étranger.
Étran...
Que voulez-vous de moi ?
Qu'est-ce que je veux de toi ?
Je veux que tu partages ma tente.
Je veux que tu me serves du vin,
que tu ries à mes plaisanteries,
que tu masses mes jambes
après une journée à cheval.
Je veux que tu me sois fidèle
tant que nous serons ensemble.
Et je veux que tu me baises comme si
c'était ma dernière nuit dans ce monde.
Ce qui est probablement le cas.
Et qu'est-ce que j'ai en retour ?
Un, la sécurité.
Personne ne te fera de mal
tant que tu m'appartiens.
Deux, le plaisir de ma compagnie,
qui paraît-il est remarquable.
Qui vous l'a dit ?
Des femmes que vous avez payées ?
Et trois...
plus d'or que tu ne pourrais en dépenser
si tu vivais pour des siècles.
Acceptes-tu ma proposition ?
Commençons par votre dernière nuit
dans ce monde.
Khaleesi.
Entrez.
Il est très fort.
Personne ne connaît sa force.
- Il va mourir ce soir, Khaleesi.
- Il ne peut pas.
Il ne peut pas. Je ne le laisserai pas.
Même une reine n'a pas ce pouvoir.
Nous devons faire vite.
Il y a un grand port à Asshaï.
- Je ne le laisserai pas.
- C'est trop tard, Khaleesi.
Même si...
Même s'il meurt...
pourquoi m'enfuir ?
Je suis khaleesi, et mon...
mon fils sera khal après Drogo.
Ce n'est pas Westeros,
où les hommes honorent le sang.
Ici, ils n'honorent que la force.
Ils se battront après la mort de Drogo.
Celui qui gagnera sera le nouveau khal.
Il ne voudra d'aucun rival.
Votre fils vous sera arraché
et jeté aux chiens.
Je ne... le laisserai pas.
La plaie est infectée.
C'est ta faute, sorcière.
Arrête !
Je ne veux pas lui faire de mal.
Non ? Non ?
Vous ne voulez pas lui faire de mal ?
Prie pour qu'on ne te fasse pas de mal.
Tu laisses la sorcière toucher notre khal.
Tiens ta langue.
Elle est encore ta khaleesi.
Tant que le sang de mon sang
est encore en vie.
Une fois mort, elle n'est rien.
Je ne suis pas rien.
Je suis le sang du dragon.
Les dragons sont tous morts, Khaleesi.
Vous devriez
mettre votre armure ce soir, ser.
Je crois que vous avez raison.
- Vous m'avez sauvée une fois encore.
- Et tu dois le sauver.
Un guérisseur ne peut plus rien pour lui.
Je ne peux qu'apaiser sa souffrance.
Sauve-le et je te libérerai.
Je le jure.
Tu dois connaître un moyen.
De...
De la magie.
Il existe une incantation.
Certains disent qu'il faut mieux mourir.
Fais-le.
Sauve-le.
- Il faudra en payer le prix.
- De l'or, tout ce que tu veux.
Ce n'est pas de l'or.
Mais du sang-magie.
Seule la mort peut acheter la vie.
Ma mort ?
Non, pas votre mort, Khaleesi.
Apportez-moi son cheval.
Khaleesi, ne faites pas ça.
- Laissez-moi tuer cette sorcière.
- Tue-la et tu tues ton khal.
C'est du sang-magie. C'est interdit.
Je suis ta khaleesi.
C'est moi qui dis ce qui est interdit.
Sortez. Maintenant.
Emmène-la et sors.
Emmène-la !
Vous devez sortir. Une fois que je chante,
personne ne doit rentrer.
Les morts danseront ici ce soir.
Personne n'entrera.
Ramène-le-moi.
Qu'avez-vous fait ?
Je dois le sauver.
Nous aurions pu être loin d'ici,
en route vers Asshaï.
Vous seriez en sécurité.
Ceci ne doit pas être.
Ceci doit être.
Sorcière.
Non. Tu ne peux pas.
Khaleesi !
Pas plus loin, seigneur cheval.
Êtes-vous blessée ?
Le bébé...
vient.
- Va chercher les sages-femmes.
- Elles refuseront. Elles la disent maudite.
Elles viendront
ou je leur couperai la tête.
La sorcière. Elle peut amener bébé.
Je l'ai entendue le dire.
Vous souffrez, mon lion ?
- Non.
- Vous avez l'air de souffrir.
Le feu brûle votre jolie peau douce.
Maudite femme.
Ne ressens-tu pas la douleur ?
- J'y suis habituée.
- Buvez.
Jouons à un autre jeu.
Je pourrais vous apprendre
un jeu de couteau braaviens.
Peut-on y perdre ses doigts ?
- Pas si vous gagnez.
- Non !
Pas de jeux avec du feu ou des couteaux.
- Jouons à quelque chose où je suis bon.
- À quoi êtes-vous bon ?
Je suis un très bon juge de caractère.
- Ça a l'air ennuyeux.
- Non.
Voilà comment on joue.
Je dis quelque chose sur votre passé.
Si j'ai raison, vous buvez.
Si j'ai tort, je bois.
Et ne mentez pas.
Je le saurai si vous mentez.
Je ne veux pas jouer à ce jeu.
D'accord. Bronn en premier.
Ton père te battait.
Mais ma mère frappait plus fort.
Tu as tué ton premier homme
avant tes 12 ans.
C'était une femme.
Elle m'a attaqué avec une hache.
Tu es allé au nord du Mur.
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
- Le travail.
- Et...
tu as aimé une femme il y a très longtemps
mais ça s'est mal terminé,
alors tu n'en aimeras jamais plus.
Attends, c'est moi.
Ton tour,
ma mystérieuse beauté étrangère.
Je ne veux pas jouer.
C'est drôle !
Regarde comme on s'amuse.
Ta mère était une catin.
Buvez.
Très bien.
Ton père a abandonné ta famille
étant petite et n'est jamais revenu.
Buvez.
- Nous n'avons pas le droit de mentir.
- Buvez !
Tu voulais une autre vie.
Tu viens de quelque part
et tu voulais être ailleurs.
Ce foutu monde entier pourrait dire ça.
Soyons plus précis...
Tu voulais aller ailleurs,
mais comment y aller ?
Je ne crois pas que la vie
des Sœurs du Silence soit pour toi.
Alors... que fait une fille du peuple ?
Buvez.
- Es-tu sûre...
- Buvez !
Et ne parlez jamais plus
de ma mère et de mon père,
ou je vous arrache les yeux de la tête.
Ma chère dame, si je t'ai offensée,
j'en suis désolé.
À mon tour.
D'accord, d'accord.
Vas-y.
Essaye de percer le mystère que je suis.
- De qui étiez-vous amoureux ?
- Ce n'est pas la règle du jeu.
Je me fiche de la règle du jeu.
Notre seigneur a été marié.
- Marié ?
- Où as-tu entendu ça ?
Vous entendez beaucoup en jouant
aux dés avec les soldats des Lannister.
Un autre soir, peut-être.
Pas un autre soir. Ce soir.
C'est une histoire triste.
Peut-être que je vais pleurer.
La dame et moi pouvons raconter
plus d'histoires tristes que notre seigneur.
Alors...
J'avais 16 ans. Mon frère et moi
étions à cheval, quand quelqu'un a crié.
Elle est apparue, les vêtements déchirés,
deux hommes à ses trousses.
Jaime a fait peur aux hommes facilement,
tandis que je l'enveloppais de ma cape.
Elle avait peur de rentrer toute seule,
alors tandis que Jaime chassait les violeurs
je l'ai emmenée dans une l'auberge
et je l'ai nourrie.
Elle s'appelait Tysha.
C'était une fille de charron.
Et elle avait faim.
Ensemble, nous mangeâmes
trois poulets et une cruche de vin.
Même si ça paraît impossible,
il fût un temps où je ne buvais pas.
J'oubliai que j'avais peur des filles...
que j'attendais toujours
qu'elles se moquent de moi ou...
qu'elles aient l'air gêné,
ou qu'elles me questionnent
sur mon grand et joli frère.
J'oubliai tout sauf Tysha.
Et je me suis retrouvé dans son lit.
Pour trois poulets, j'espère bien.
Ça n'a pas duré longtemps.
Je ne savais pas ce que je faisais.
Mais elle fut douce avec moi.
Elle m'embrassa après et...
me chanta une chanson.
Le matin, j'étais tellement amoureux
que je lui ai demandé de m'épouser.
Des mensonges,
des pièces d'or, un septon saoul
et nous y voilà, mari et femme.
Pour 15 jours, jusqu'à ce que
le septon dessoûle et le dise à mon père.
J'imagine
que ce fut la fin de cette histoire.
Pas tout à fait.
D'abord, mon père poussa Jaime
à me dire la vérité.
La fille était une catin, voyez-vous.
Jaime avait tout manigancé,
le voyage, les violeurs... tout.
Il pensait qu'il était temps
de me dépuceler.
Après les aveux de mon frère...
mon père amena ma femme
et la donna à ses gardes.
Il la paya bien,
une pièce d'argent pour chaque homme.
Combien de catins
peuvent prendre ce prix-là ?
Il m'a amené dans les quartiers
et m'a forcé à regarder.
À la fin, elle avait tellement de pièces
qu'elles tombaient de ses mains
et roulaient sur le sol.
J'aurais tué l'homme qui m'avait fait ça.
Vous auriez dû savoir
que c'était une catin.
Vraiment ?
J'avais 16 ans, j'étais ivre et amoureux.
Une fille qui a failli se faire violer
n'invite pas un autre homme
dans son lit deux heures plus tard.
Comme je l'ai dit,
j'étais jeune et stupide.
Vous êtes encore jeune et stupide.
- Qu'y a-t-il ? Que veux-tu ?
- Vous dormez alors qu'on est en guerre.
- Quoi ?
- Ils ont gagné du terrain pendant la nuit.
Ils sont à un kilomètre au nord.
- Va chercher mon écuyer !
- Vous n'avez pas d'écuyer.
Si je meurs, pleure pour moi.
Vous serez mort.
Comment le saurez-vous ?
Je le saurai.
Attention ! Poussez-vous !
Dégagez !
Sur le côté !
Rasez le sol.
Rasez le sol ?
Avec un peu de chance,
personne ne vous remarquera.
Je suis né chanceux.
Hommes des tribus du Val,
rassemblez-vous !
Les Freux !
Les Oreilles Noires !
Les Faces Brûlées !
- Les Sélénites !
- Et les Chiens Peints !
- Les Chiens Peints !
Votre domination sur le Val
commence maintenant !
Dès maintenant,
pour réclamer ce qui vous appartient !
Le nabot ! Le nabot !
Le nabot !
À l'attaque !
Vous êtes un mauvais guerrier.
Je suis en vie ?
Vous êtes en vie.
Nous avons gagné ?
Nous ne serions pas là
si nous n'avions pas gagné.
Comment s'en sont tirés
nos hommes des tribus ?
Ouais, bien.
- Ça fait plaisir de les voir s'entendre.
- Tu es blessé.
C'est aimable à vous de le remarquer.
Il paraît que nous avons gagné.
Les éclaireurs avaient tort.
Les bannerets des Stark
étaient 2 000, pas 20 000.
Avons-nous attrapé le garçon Stark,
au moins ?
Il n'était pas là.
Où était-il ?
Avec ses 18 000 autres hommes.
Et où sont-ils ?
- Nous devrions partir, madame.
- Non !
Madame !
Quand ils ont réalisé ce qu'il se passait,
c'était déjà trop tard.
Lady Stark. Je vous offrirais mon épée
mais il me semble l'avoir perdue.
Ce n'est pas votre épée que je veux.
Rendez-moi mes filles.
Rendez-moi mon mari.
Je les ai perdus aussi, j'en ai peur.
Tue-le, Robb.
Envoie sa tête à son père.
- Il a tué dix de nos hommes. Tu l'as vu.
- Il nous est plus utile vivant que mort.
Emmenez-le et enchaînez-le.
Nous pourrions finir cette guerre ici,
mon garçon,
et sauver des milliers de vies.
Vous vous battez pour les Stark,
je me bats pour les Lannister.
Épées ou lances, bec ou ongles,
choisissez votre arme
et finissons en ici tout de suite.
Si nous faisons comme vous voulez,
Régicide...
vous gagneriez.
Nous ne ferons pas comme vous voulez.
Allez, joli garçon.
- J'ai envoyé 2 000 hommes se faire tuer.
- Les bardes chanteront leur sacrifice.
Oui. Mais les morts ne les entendront pas.
Une victoire ne fait pas de nous
des vainqueurs.
Avons-nous libéré mon père ?
Avons-nous sauvé mes sœurs
des griffes de la reine ?
Avez-nous libéré le Nord
de ceux qui veulent notre soumission ?
Cette guerre n'est pas terminée.
Je peux en avoir un ?
Un au citron... n'importe lequel.
Trois pièces.
- Pourquoi pas un beau pigeon tout gras ?
- Dégage. Allez.
En avez-vous des rassis d'hier ?
Ou bien des brûlés ?
Dégage !
Où vont tous ces gens ?
Que se passe-t-il ?
- Ils l'emmènent au Septuaire de Baelor.
- Qui ?
La Main du Roi.
- Traître !
- Lâche !
Baelor.
Baelor !
Traître ! Traître !
Je suis Eddard Stark...
Seigneur de Winterfell...
et Main du Roi.
Je viens confesser
devant vous ma trahison...
devant les dieux et les hommes.
J'ai trahi la foi de mon roi...
et la confiance de mon ami Robert.
J'ai fait le serment
de protéger ses enfants.
Mais avant
que son sang ne se soit refroidi...
j'ai tramé d'assassiner son fils...
et de m'emparer du trône.
Veuillent le Grand Septon et Baelor
le Bien-Aimé être témoins de mes paroles.
Joffrey Baratheon...
est l'héritier légitime
du Trône de Fer...
par la grâce de tous les dieux,
Seigneur des Sept Couronnes...
et Protecteur du Royaume.
Plus... Plus nous péchons...
plus nous souffrons.
Cet homme a confessé ses crimes...
devant les dieux et les hommes.
Les dieux sont justes...
mais Baelor le merveilleux
nous a enseigné...
qu'ils peuvent aussi être miséricordieux.
Quel châtiment réserver à ce traître,
Votre Majesté ?
Ma mère m'enjoint de laisser
Lord Eddard rejoindre la Garde de Nuit.
Privé de ses titres et pouvoirs,
il servirait le royaume en exil permanent.
Et Lady Sansa...
m'a supplié d'épargner son père.
Mais elles ont le cœur tendre des femmes.
Aussi longtemps que je serai votre roi...
la trahison ne demeura pas impunie.
Ser Ilyn...
Apportez-moi sa tête !
Non !
Que quelqu'un l'arrête !
Mon fils, c'est de la folie.
Tuez-le !
- Ne regarde pas !
- Laissez-moi ! Laissez-moi !
Tais-toi !
Regarde-moi ! Regarde-moi !
Arrêtez ! Papa ! Arrêtez !
- Non ! Non !
- Traître !
Arrêtez !
Arrêtez-le ! Arrêtez-le !