LE TRÔNE DE FER
Quand j'étais petite,
mon frère me racontait une histoire.
Sur l'homme
qui avait assassiné notre père.
Qui l'avait embroché dans le dos
et égorgé.
Qui s'était assis
sur le trône de Fer et avait regardé
son sang couler sur le sol.
Il me racontait d'autres histoires.
Sur toutes les choses
que nous ferions à cet homme,
quand nous aurions repris le royaume
et l'aurions capturé.
Votre sœur a juré
d'envoyer son armée au nord.
En effet.
Je ne vois pas d'armée.
Je vois un homme
avec une seule main.
Votre sœur m'a menti.
Elle m'a menti aussi.
Elle n'a jamais eu l'intention
d'envoyer son armée.
Elle dispose
de la flotte d'Euron Greyjoy
et de 20 000 soldats frais.
La Compagnie Dorée d'Essos,
qu'elle a achetée.
Même si nous l'emportons,
elle pourra détruire les survivants.
"Nous" ?
Je tiendrai ma promesse
de me battre pour les vivants.
Je connais mon frère.
Comme votre sœur ?
Il est venu seul,
en sachant comment on le recevrait.
Pourquoi l'aurait-il fait
s'il ne disait pas la vérité ?
Il compte sur son petit frère
pour le défendre,
jusqu'au moment où il m'égorgera.
On ne peut pas lui faire confiance.
Il a attaqué mon père,
il a voulu détruire
ma maison et ma famille,
comme la vôtre.
Vous voulez des excuses ?
Je n'en présenterai pas.
C'était la guerre.
J'ai tout fait pour ma famille,
et je le referais.
Ce que fait faire l'amour...
Pourquoi l'avez-vous abandonnée ?
Il ne s'agit plus de loyauté.
Il s'agit de survie.
Vous me connaissez mal.
Mais je connais ser Jaime.
C'est un homme d'honneur.
J'ai été sa captive.
Quand nous avons été enlevés,
nos geôliers ont tenté de me violer.
Ser Jaime m'a défendue.
Et ça lui a coûté sa main.
Sans lui,
madame,
vous ne seriez pas en vie.
Il m'a donné une arme, une armure,
et m'a chargée de vous ramener.
Parce qu'il en avait fait le serment
à votre mère.
Vous répondez de lui ?
Oui.
Vous combattriez à ses côtés ?
Je vous confierais ma vie.
Si vous lui confiiez la vôtre,
nous devrions le laisser rester.
Qu'en pense le gouverneur du Nord ?
Nous avons besoin d'hommes.
Très bien.
Merci, Majesté.
Vous m'avez laissée croire
les mensonges de Cersei,
ou vous ne saviez rien.
Vous êtes un traître ou un idiot.
- Un idiot.
- Ce n'est pas la première fois.
Cersei occupe toujours le trône.
Si vous ne pouvez m'aider,
je trouverai une autre Main.
L'un de vous portera cet insigne
d'ici la fin.
T'as pas mieux à faire ?
Tu as fabriqué mon arme ?
Dès que j'aurai fini d'en forger
quelques milliers comme ça.
Fais d'abord la mienne.
Qu'elle soit plus solide que ça.
Elle est assez solide.
Ce sera plus sûr dans la crypte.
- Iras-tu dans la crypte ?
- Non, mais...
Tu es un guerrier.
J'ai fait ma part.
Tu les as combattus ?
Oui. Un certain nombre.
Combien ?
Quelques-uns.
C'était suffisant.
Comment sont-ils ?
Affreux.
Vraiment affreux.
"Vraiment affreux."
Même un forgeron
peut trouver mieux.
Quel air ont-ils ?
Quelle odeur, quelle démarche ?
Sont-ils durs à tuer ?
Tu veux te battre,
tu n'as pas peur
des violeurs, des assassins...
Là, c'est différent. C'est...
C'est la mort.
Comment sont-ils ?
Ils sont la mort, voilà.
Je connais la mort.
Elle a bien des visages.
J'ai hâte de voir celui-ci.
- Mon arme ?
- Je m'y mets tout de suite.
Je regrette ce que je vous ai fait.
Vous ne regrettiez pas, à l'époque.
Vous protégiez votre famille.
Je ne suis plus le même homme.
Vous le seriez encore
si vous ne m'aviez pas poussé.
Et je serais toujours
Brandon Stark.
Vous ne l'êtes plus ?
Non.
Je suis autre chose, maintenant.
Vous ne m'en voulez pas.
Je n'en veux à personne.
Pourquoi n'avoir rien dit ?
Vous ne pourrez pas combattre
si je les laisse vous tuer.
Et après ?
Qui vous dit
qu'il y aura un après ?
Eh bien, nous voilà.
Oui, nous voilà.
À nouveau réunis.
Et la foule se réjouit.
Ils aiment ta reine ?
C'est aussi ta reine.
Ils ont un souvenir cuisant
des dragons des Targaryen.
Mais ils verront
qu'elle est différente.
Et elle l'est ? Différente ?
Oui.
- Tu es sûr d'elle ?
- Oui.
Elle n'a pas l'air sûre de toi.
Comment lui en vouloir ?
J'ai fait une erreur classique,
j'ai sous-estimé l'adversaire.
Selon Cersei,
la grossesse l'avait changée.
C'était un nouveau départ pour vous.
Je l'ai crue.
Mentait-elle à propos du bébé ?
Non. Ça, c'est vrai.
Elle sait utiliser la vérité
pour mentir.
Ne t'en veux pas.
Elle m'a dupé plus que quiconque.
Quoi ?
Elle ne t'a jamais dupé.
Tu as toujours su qui elle était.
Tu l'aimais quand même.
Voilà...
Nous allons mourir, à Winterfell.
Ce n'est pas la mort
que j'aurais choisie.
Je me voyais mourir dans mon lit,
à 80 ans,
gorgé de vin...
Ta queue
dans la bouche d'une fille.
Au moins, Cersei ne me tuera pas.
Je ressentirai quelque satisfaction
de la priver de ce plaisir
pendant que je me ferai écharper
par des morts.
Peut-être qu'après ma mort,
je marcherai sur Port-Réal
pour l'écharper.
Ne te précipite pas.
Avance.
Ser Jaime.
Lady Brienne.
Il a fait des progrès.
Il se débrouille.
- Il doit encore apprendre.
- Auprès de vous.
- Vous commandez le flanc gauche.
- Oui.
C'est un bon terrain.
En effet.
La butte devrait
nous donner l'avantage.
En ordre serré,
on devrait les repousser.
Oui, vous avez raison.
Que faites-vous ?
- Quoi ?
- Vous le savez.
Non.
Nous n'avons jamais parlé ainsi
sans que vous m'insultiez.
Je dois vous insulter ?
Bien.
Je suis venu à Winterfell...
Je ne me bats plus comme avant.
Mais je serais honoré de servir
sous vos ordres, si vous acceptez.
Je dois rentrer.
Pardonnez-moi, Khaleesi.
M'avez-vous offensée ?
Bien des fois.
Il y a longtemps, c'est pardonné.
Vous m'avez pardonné.
Malgré mes fautes.
En apprenant que vous aviez fait
de Tyrion votre Main,
j'ai eu le cœur brisé.
Quand je l'ai nommé Main,
je pensais ne jamais vous revoir.
Vous avez fait le bon choix.
Je pensais
que vous ne l'appréciiez pas.
C'est vrai.
Il n'a cessé de jacasser
de Volantis à Meereen.
Je me retenais de le noyer.
Mais l'esprit
derrière tous ces mots...
Il a fait des erreurs.
De graves erreurs.
Comme nous tous.
Il reconnaît ses erreurs.
Et il en tire une leçon.
Je dois absoudre
celui qui vous a supplanté ?
Oui.
J'ai une autre suggestion,
si vous permettez.
Dès que le dernier fantassin
sera sorti,
il faudra fermer les portes.
Ne le faites qu'au dernier moment.
Il y a encore des gens
qui viennent de la campagne.
Lady Sansa,
j'aimerais vous parler en privé.
Je pensais
que nous allions vers un accord.
À propos de ser Jaime.
Brienne m'a toujours été loyale.
Elle a toute ma confiance.
J'aimerais avoir cette foi
en mes conseillers.
Tyrion est un homme bon.
Il m'a toujours traitée
avec gentillesse.
Je n'ai pas fait de lui ma Main
parce qu'il était bon.
J'ai fait de lui ma Main
parce qu'il était bon, intelligent,
et impitoyable quand il le fallait.
Il n'aurait pas dû croire Cersei.
Vous non plus.
Il devrait connaître sa sœur.
Les familles sont compliquées.
Les nôtres le sont.
Un triste point commun.
Nous avons d'autres points communs.
Nous dirigeons des gens
qui rechignent à accepter
l'autorité d'une femme.
Et nous faisons
de l'excellent travail.
Pourtant, j'ai l'impression
que nous sommes en désaccord.
Pour quelle raison ?
Votre frère ?
Il vous aime.
Cela vous ennuie.
Les hommes font des sottises
pour les femmes.
Ils sont faciles à manipuler.
Toute ma vie,
je n'ai eu qu'un seul but.
Le trône de Fer.
Le reprendre à ceux
qui ont détruit ma famille
et presque détruit la vôtre.
Ma guerre était dirigée contre eux.
Puis j'ai rencontré Jon.
Et je suis ici,
au bout du monde,
je livre sa guerre à ses côtés.
Dites-moi. Qui a manipulé qui ?
J'aurais dû vous remercier
dès votre arrivée.
J'ai commis une erreur.
Je suis ici
parce que j'aime votre frère.
J'ai confiance en lui.
Je sais
qu'il est fidèle à sa parole.
Ce n'est que le deuxième homme
dont je peux dire cela.
Qui était le premier ?
Un homme plus grand.
Que se passera-t-il ensuite ?
Nous vainquons les morts.
Nous détruisons Cersei.
Et ensuite ?
J'accède au trône de Fer.
Et le Nord ?
On nous l'avait pris.
Nous l'avons repris.
Et nous avons juré
de ne plus jamais nous soumettre.
Que deviendra le Nord ?
Excusez-moi, madame. Majesté.
Qu'y a-t-il ?
Majesté.
Votre sœur ?
Ses quelques navires
n'ont pas pu venir ici.
Elle navigue
vers les îles de Fer,
pour les reprendre en votre nom.
Vous n'êtes pas avec elle ?
Je veux me battre pour Winterfell,
lady Sansa.
Si vous acceptez.
On est pas des soldats.
Maintenant, si.
J'ai passé la plupart de mes années
sans jamais
m'approcher d'un combat.
J'ai survécu à la bataille
des Bâtards, là-dehors.
Si j'ai réussi à m'en sortir,
vous vous en sortirez.
On vous donnera des armes
à la forge. Là-bas.
Le moment venu, vous irez
dans la crypte,
l'endroit le plus sûr.
Par la porte voûtée, là-bas.
Merci.
J'irai où ?
Où veux-tu aller ?
Les enfants iront en bas,
le temps venu.
Mes frères étaient soldats.
Je veux me battre aussi.
Voilà qui est bon à entendre.
Je serai en bas avec mon fils.
Je me sentirai mieux
si tu nous protèges.
Comme beaucoup de gens.
Bien.
Je défendrai la crypte.
Le corbac.
Je te croyais perdu.
Presque.
Où vous êtes-vous trouvés ?
À Âtre-lès-Confins.
Les morts nous ont précédés.
Les Omble ?
Au service du roi de la nuit.
On a dû les contourner
pour arriver ici.
Ceux qui sont pas là
sont avec lui.
On a combien de temps ?
D'ici le lever du soleil, demain.
La grande est encore là ?
Ils arrivent.
Nous avons du verredragon
et de l'acier valyrien.
Mais ils sont trop nombreux.
Beaucoup trop nombreux.
Notre ennemi ne se fatigue pas.
Il ne s'arrête pas.
Il ne ressent rien.
On ne peut le vaincre
en combat régulier.
Que peut-on faire ?
Le roi de la nuit les a tous créés,
ils lui obéissent.
S'il tombe...
- Le frapper est notre seule chance.
- Alors,
il ne s'exposera pas.
Si.
Il viendra pour moi.
Il s'en est déjà pris
à bien des corneilles à trois yeux.
Pourquoi ?
Que veut-il ?
Une nuit sans fin.
Il veut effacer ce monde.
J'en suis la mémoire.
C'est ça, la mort, non ?
Oublier.
Être oublié.
Si nous oublions
ce que nous avons fait,
nous ne sommes plus des hommes.
Mais des bêtes.
Vos souvenirs
ne viennent pas de livres,
vos histoires en disent long.
Pour effacer le monde,
je commencerais avec vous.
Il vous trouvera ?
Il m'a marqué.
Il sait où je suis.
Tu iras dans la crypte,
en sécurité.
Il faut l'attirer
avant qu'il nous détruise.
Dans le bois sacré.
Tu veux servir d'appât ?
On ne te laissera pas seul.
Il ne sera pas seul. Je serai là.
Avec les Fer-nés.
Je t'ai pris ce château.
Laisse-moi te défendre.
On retiendra les autres
aussi longtemps qu'on pourra.
Ser Davos et moi vous préviendrons
quand allumer le fossé.
Ser Davos est capable
de brandir une torche.
Vous irez dans la crypte.
J'ai déjà combattu,
je peux me battre aux côtés
de ceux qui risquent leur vie...
Ils sont des milliers,
et vous êtes unique.
Vous vous battez moins bien,
mais vous pensez mieux.
Vous êtes ici grâce à votre esprit.
Si nous survivons,
j'en aurai besoin.
Les dragons nous aideront, dehors.
Dehors,
ils ne protégeraient pas Bran.
Restons près de lui.
Pas trop,
ou le roi de la nuit ne viendra pas.
Mais assez pour le suivre.
Le feudragon le tuera ?
Je ne sais pas.
Personne n'a jamais essayé.
On va tous mourir.
Au moins, on mourra ensemble.
Allons nous reposer.
Majesté.
Avez-vous besoin d'aide ?
Non.
Quel étrange parcours...
Il sort de l'ordinaire.
J'aimerais que vous m'en parliez.
Longue histoire.
Si seulement on était enfermés
dans un château,
au beau milieu de l'hiver,
sans nulle part où aller.
Bonjour.
Quand Daenerys occupera son trône,
nous n'aurons pas notre place ici.
Je suis loyal à ma reine.
Je me battrai
jusqu'à la défaite de ses ennemis.
Mais quand la guerre sera finie,
et qu'elle l'aura gagnée...
Tu veux vieillir
dans cet endroit ?
Il n'y a rien d'autre
que tu veuilles faire,
que tu veuilles voir ?
Naath.
J'aimerais revoir les plages.
Alors je t'y emmènerai.
Mon peuple est pacifique.
On ne peut pas se défendre.
Mon peuple n'est pas pacifique.
On vous défendra.
Lui as-tu dit ?
Tu es prudent.
Tu temporises.
Tu attends
le bon...
Voici que débute notre garde.
Vère et petit Sam ?
Ils seront en sécurité
dans la crypte.
Si tu veux y aller...
Pour les protéger.
J'ai été le premier
à tuer un marcheur blanc.
J'ai tué des Thenns.
Un Thenn.
J'ai sauvé Vère plus d'une fois,
j'ai volé
des livres à la Citadelle,
j'ai survécu
au Poing des Premiers Hommes.
Vous avez besoin de moi.
Si on en est là, on est baisés.
"Baisé" ne s'applique pas à toi.
Samwell Tarly.
Tueur de marcheurs blancs.
Homme à femmes.
Un autre signe de la fin du monde.
Rappelez-vous notre rencontre.
Nous,
Grenn, Pyp.
Il ne reste que nous trois.
Le dernier vivant
brûlera les autres.
Si père était là...
J'aimerais voir sa tête
quand il comprendrait
que ses deux fils
vont mourir pour Winterfell.
Ce serait quelque chose.
Je me rappelle
notre première visite ici,
quand j'ai vu cette salle.
Tu étais un lion doré.
J'étais un fornicateur aviné.
Tout était si simple.
Rien n'était simple.
Je couchais avec ma sœur
et tu n'avais qu'un seul ami,
qui couchait avec sa sœur.
Relativement parlant.
- Ça te manque ?
- Évidemment.
Je ne suis plus un lion doré,
mais tu peux toujours forniquer.
Non.
Ce serait plus simple
si c'était possible.
L'inconvénient de s'amender.
Madame.
Veuillez nous excuser.
- Nous cherchions la chaleur.
- Pour songer
à votre mort imminente ?
Vous êtes au bon endroit.
Un peu de piquette ?
Ce n'est pas mauvais.
Ni bon.
- Merci, messire.
- Ce n'est pas raisonnable.
La bataille est proche.
Un demi-verre.
- Et vous ?
- Non, merci.
- Je devrais essayer de dormir.
- Vous croyez
qu'on va dormir ?
Joignez-vous à nous.
Entendu.
Une goutte.
- Tiens donc !
- Ser Davos.
- Joignez-vous à nous.
- Non merci. Je suis venu pour ça.
J'avais le choix
entre me geler les couilles dehors
et attendre la mort
bien au chaud ici.
C'est peut-être
notre dernière nuit sur terre.
Ravie de vous voir ici.
Ici, pour la bataille.
Contente que vous ayez survécu.
Un verre ?
J'ai ce qu'il faut.
On t'appelle le tueur de roi.
Je suis sûr que quelqu'un le fait.
On m'appelle Fléau-d'Ogres.
Tu sais pourquoi ?
J'ai tué un ogre
quand j'avais 10 ans.
Puis j'ai grimpé au lit
avec sa femme.
À son réveil,
elle a fait quoi ?
Elle m'a donné le sein
pendant trois mois.
Elle m'a pris pour son bébé.
Voilà comment
je suis devenu si fort.
Du lait d'ogresse.
Je vais le prendre, ce verre.
Tu la fermais jamais,
et là, on dirait une muette.
J'ai changé.
Que fais-tu ici ?
À ton avis ?
Non, que fais-tu vraiment ici ?
Tu as accompagné la Fraternité,
puis Jon.
Tu es ici. Pourquoi ?
Quand t'es-tu battu
pour un autre que toi ?
Je me suis battu pour toi, non ?
Putain, c'est pas vrai.
On se croirait à un mariage.
Madame.
Content de vous revoir.
Je regrette
la façon dont on s'est séparés.
Il était sur ta liste ?
Un petit moment.
Il n'y a pas de mal.
Le Maître de la Lumière
nous a quand même réunis.
C'est son moment.
La Lumière...
Thoros est plus là,
va pas nous infliger un sermon.
Parce que sinon,
ton Maître va regretter
de t'avoir ramené 19 fois
pour me voir
te balancer dans le vide.
Où tu vas ?
J'attendrai pas la mort
en compagnie de deux vieux cons.
C'est pour moi ?
Ça ira.
Tu m'avais demandé
de venir à Winterfell.
Ça a pris du temps, mais...
Que te voulait la femme rouge ?
Elle voulait mon sang pour un sort.
Pourquoi ton sang ?
Je suis le bâtard
de Robert Baratheon.
C'est elle qui me l'a appris.
Elle m'a attaché, déshabillé,
couvert de sangsues.
C'était ta première fois ?
Qu'on me couvrait de sangsues, oui.
Ta première fois avec une femme.
Quoi ?
- Je n'ai pas été avec elle.
- Et avec d'autres ?
Avant, à Port-Réal ?
Ou après ?
Tu ne te rappelles pas ?
Oui.
Une ?
Deux ? Vingt ?
J'ai pas compté.
Si.
Trois.
On va sûrement bientôt mourir.
Je veux savoir comment c'est.
Arya...
Je ne suis pas la femme rouge.
Déshabille-toi seul.
C'est bizarre, non ?
Presque tout le monde ici
a combattu les Stark
à un moment ou à un autre.
Et nous voici dans leur château,
prêts à le défendre.
Ensemble.
Nous mourrons avec honneur.
Je crois à notre survie.
Vraiment.
À combien de batailles
avons-nous survécu ?
Ser Davos Mervault.
A survécu
à la Néra
et à la bataille des Bâtards.
Sans aucune aptitude au combat.
Ser Jaime Lannister, grand héros
du siège de Pyk.
Grand perdant
du Bois-aux-Murmures.
Ser Brienne de Torth.
Victorieuse du Limier...
Pardonnez-moi. Lady Brienne.
Elle est pas ser ?
T'es pas chevalier ?
Pas de femme chevalier.
- Pourquoi ?
- C'est la tradition.
C'est con.
Je ne veux pas être chevalier.
Je suis pas roi.
Mais si je l'étais,
je t'adouberais dix fois.
Nul besoin d'un roi.
Un chevalier
peut en adouber un autre.
Je vais le prouver.
Agenouillez-vous, lady Brienne.
Voulez-vous être chevalier ?
À genoux.
Au nom du Guerrier,
je vous charge d'être courageuse.
Au nom du Père,
je vous charge d'être juste.
Au nom de la Mère,
je vous charge
de défendre les innocents.
Levez-vous, Brienne de Torth,
chevalier des Sept Couronnes.
Ser Brienne de Torth !
Chevalier des Sept Couronnes.
Nous avons ce qu'il faut.
J'ai entraîné
hommes, femmes et enfants.
J'ai déjà combattu.
Je vous en prie.
Vous êtes l'avenir de notre maison.
- Inutile de me le rappeler.
- La crypte est plus sûre.
Ces créatures...
Je ne me cacherai pas.
J'ai juré de défendre le Nord.
Je combattrai.
Pardon. Je ne voulais pas...
C'est bon.
Nous avons fini.
Bonne chance, cousin.
Merci, madame.
Qu'avez-vous là ?
Elle s'appelle Corvenin.
C'est l'épée de ma famille...
Vous avez encore une famille.
Oui.
J'aimerais la défendre avec elle.
Mais je n'arrive pas à la soulever.
Votre père
m'a appris à être un homme.
À faire ce qu'il faut.
C'est ce qu'il faut.
Elle est en acier valyrien.
Je serais honoré
que vous la preniez.
Je la manierai en sa mémoire.
Pour protéger les royaumes humains.
Je vous verrai quand ce sera fini.
J'espère que nous gagnerons.
- Allons nous reposer.
- Restons encore un peu.
Il n'y a plus de vin.
Une petite chanson ?
Vous devez en connaître une.
Ser Davos ?
Vous prierez pour une mort rapide.
Ser Brienne ?
Là-haut, dans les salles
des rois disparus
Jenny dansait avec ses fantômes
Ceux qu'elle avait perdus
et ceux qu'elle avait trouvés
Et ceux qui l'avaient le plus aimée
Ceux qui avaient disparu
depuis si longtemps
Qu'elle avait oublié leur nom
Ils la faisaient tourner
sur les vieilles pierres humides
Lui faisaient oublier
toute peine et chagrin
Et elle ne voulait jamais partir
Elle ne voulait jamais partir
Qui est-ce ?
Lyanna Stark.
Mon frère Rhaegar...
Tout le monde m'a dit
qu'il était honnête et gentil.
Il aimait chanter.
Il donnait aux enfants pauvres.
Et il l'a violée.
Non.
Il l'aimait.
Ils se sont mariés en secret.
Après la mort de Rhaegar,
elle a eu un fils.
Robert l'aurait tué s'il l'avait su,
et Lyanna le savait.
Son dernier acte...
alors qu'elle se vidait
de son sang,
fut de donner l'enfant à son frère.
Ned Stark.
Pour qu'il l'élève
comme son bâtard.
Mon nom...
mon vrai nom...
est Aegon Targaryen.
- C'est impossible.
- J'aimerais bien.
Qui te l'a dit ?
Bran.
- Il l'a vu.
- Il l'a vu ?
Samwell l'a confirmé.
Il a lu
qu'ils s'étaient mariés
sans vraiment comprendre.
Un secret que nul ne sait,
hormis ton frère
et ton meilleur ami.
Étrange, non ?
C'est la vérité.
Je sais que c'est vrai.
Si c'était vrai,
tu serais le dernier héritier mâle
de la maison Targaryen.
Tu pourrais revendiquer le trône.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS