LE TRÔNE DE FER
Attention.
Allez-y.
Descendez dans la crypte.
- Allez, aidez-les !
- Oui, madame.
Faites vite.
Mettez-les en place. Allez !
Fermez les portes !
Bordel de merde.
C'est pas trop tôt.
Parlez-vous leur langue ?
Qu'ils lèvent leur épée.
Ouvrez les portes !
Inutile de m'exécuter, ser Davos.
Je serai morte avant l'aube.
Arrêtez de tirer !
Le roi de la nuit arrive.
Les morts sont déjà là.
Tenez vos positions !
Va dans la crypte.
Je reste avec les miens.
Prends ça.
Je ne sais pas m'en servir.
Frappe d'estoc.
Edd !
Debout, Sam !
Sam...
Repliez-vous.
Repliez-vous !
Ouvrez les portes !
Laissez-nous entrer !
- Avancez.
- À vos postes !
Allez !
Courez, ne vous arrêtez pas !
Protégez le repli !
Défendez vos positions !
Dany !
Courez !
Pod ? Vas-y.
À l'intérieur !
Allez !
Repliez-vous !
Protégez les portes !
Ils arrivent !
Vite !
Reculez !
Enflammez le fossé. Enflammez-le !
Le fossé.
Elle ne nous voit pas.
Enflammez les fossés.
Des torches !
Enflammez-les !
Clegane.
Au moins,
nous sommes déjà dans une crypte.
Si nous étions là-haut,
nous pourrions voir un détail
qui échappe aux autres.
Un détail important.
Quoi ?
À la Néra, j'ai mené une charge.
Vous avez frôlé la mort.
Je nous ai aidés.
Si j'étais là-haut...
Vous mourriez.
Vous ne pouvez rien faire.
Je suis capable de l'impossible
pour éviter de rejoindre
l'armée des morts.
J'y gaspillerais mes talents.
Oubliez les traits d'esprit.
Nous sommes tous impuissants ici.
C'est la vérité.
Voici tout ce que l'on peut faire
d'héroïque.
Regarder la vérité en face.
Nous aurions dû rester mariés.
Vous étiez le meilleur de tous.
Quelle idée odieuse !
Notre couple échouerait.
Pourquoi donc ?
La reine dragon.
Vos loyautés inconciliables
seraient un obstacle.
Oui.
Sans elle,
il n'y aurait aucun obstacle.
Nous serions tous déjà morts.
Ils ont allumé le fossé.
Bran.
Je veux que tu saches...
J'aimerais...
Ce que j'ai fait...
Tout ce que tu as fait
t'a conduit ici.
À ta place.
Chez toi.
Je vais partir, maintenant.
Partir où ?
Aux remparts.
Aux remparts !
Exécution !
Allez, allez !
Dépêchez !
Allez !
Ils sont contre les remparts.
Dépêchez-vous !
Comblez les espaces.
Relevez les archers !
Les archers, montez !
Montez.
Bandez l'arc !
Allez !
Attention !
Clegane !
On a besoin de toi !
- Ne nous abandonne pas.
- Va chier !
On les battra pas.
Tu le vois pas,
pauvre con ?
C'est la mort qu'on affronte.
On ne bat pas la mort.
Va lui dire ça.
Ouvrez la porte.
Allez ! Viens.
Fuyez !
Fuyez.
Il faut partir.
Le Maître l'a ramené
dans un but précis.
Ce but a été atteint.
Je vous connais.
Et je vous connais.
Vous aviez dit qu'on se reverrait.
Et nous nous retrouvons
au bout du monde.
Vous aviez dit
que je fermerais des yeux.
Vous ne vous étiez pas trompée.
Des yeux marron, des yeux verts.
Et des yeux bleus.
Que dit-on au dieu de la mort ?
Pas aujourd'hui.
Ils arrivent.
Soyez prêts.
Préparez-vous.
Que chaque flèche compte.
Venez !
Bran !
Vas-y !
Theon.
Tu es un homme bon.
Merci.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS