LE TRÔNE DE FER
Nous faisons nos adieux
à nos frères et à nos sœurs,
à nos pères et à nos mères,
à nos amis.
Nos camarades, hommes et femmes,
qui ont fait taire leurs différends
pour combattre ensemble,
et mourir ensemble,
afin que d'autres puissent vivre.
Tout le monde ici-bas
aura à tout jamais
une dette envers eux.
Il y va de notre devoir
et de notre honneur
de garder leur mémoire vivante
pour nos successeurs
et leurs successeurs
aussi longtemps
que l'humanité existera.
Ils étaient les boucliers
protecteurs des royaumes humains.
Nous ne verrons plus leurs pareils.
Tu as vu Arya ?
On sent encore les cadavres
et tu penses à ça ?
Je veux la remercier...
J'en suis sûr.
- C'est pas ça.
- Si, petit con.
C'est normal.
Les morts sont morts, et pas toi.
Gendry.
C'est bien ça ?
Oui, Majesté.
Le fils de Robert Baratheon.
Il a usurpé le trône de ma famille
et tenté de me faire assassiner.
J'ai appris qu'il était mon père
après sa mort.
En effet,
il est mort.
Ses frères aussi.
Qui est le seigneur d'Accalmie,
maintenant ?
Je ne sais pas.
Quelqu'un le sait ?
Vous devriez être
le seigneur d'Accalmie.
Non, je suis un bâtard.
Non.
Vous êtes lord Gendry Baratheon
d'Accalmie,
fils légitime de Robert Baratheon.
Parce que c'est
ce que je fais de vous.
À lord Gendry Baratheon d'Accalmie.
Lord Gendry !
Juste récompense pour un héros.
Le seigneur d'Accalmie
vous sera à jamais loyal.
Vous voyez ?
Vous n'êtes pas le seul
à être malin.
Nous avons combattu les morts
et survécu.
Si on ne boit pas maintenant,
on ne boira jamais.
À notre dernière rencontre,
je lui avais dit que je la tuerais
si je la revoyais.
- Vous deviez avoir une raison.
- Oui, j'en ai une.
Alors, vous l'avez tuée ?
Je n'ai pas pu.
Elle l'a fait elle-même.
Ou son dieu l'a fait.
Le Maître de la Lumière.
On joue son jeu,
on fait sa guerre, on la gagne,
et puis,
il se tire.
Aucun signe, aucune bénédiction.
Qui sait ce qu'il veut ?
Y penser ne vous rendra pas
plus heureux.
J'essaie pas d'être heureux.
Tant mieux.
Nous avons vaincu les morts,
mais il nous reste
à affronter les vivants.
Merci, je me sens bien mieux.
C'est ingénieux.
Encore mieux que la selle
que j'avais conçue.
C'est le même que celui
du neveu de Daeron Targaryen
il y a 120 ans.
Il m'a plu.
Nul ne connaît mieux l'histoire
que vous.
Cela sera utile
au seigneur de Winterfell.
Je ne le suis pas.
Vous êtes le dernier fils légitime
de Ned Stark.
Vous ne voulez pas.
Je ne veux plus rien.
Je vous envie.
Vous ne devriez pas.
Je vis dans le passé.
Cul sec, allez.
Non, pas d'un coup.
Allez, je crois en toi.
Célébrons la victoire.
Vomir n'est pas célébrer.
Si.
À la reine dragon !
À Arya Stark,
l'héroïne de Winterfell !
À toi.
Vous êtes fille unique.
Je vous l'ai dit.
- Non.
- Si !
- Je l'ai deviné.
- Buvez.
Encore.
Pourquoi ?
C'est mon jeu.
Vous avez dansé
avec Renly Baratheon.
Buvez.
Je l'ai vu sur la créature.
Comme nous tous.
Je l'ai vu sur le dos
de la créature.
Oui.
Oui !
C'est pour ça
qu'on a accepté de le suivre.
Parce qu'il est
comme ça.
Il est petit,
mais il est fort.
Au point de traiter l'ennemi en ami
et de se faire tuer pour ça.
Ceux qui se font zigouiller,
ils restent morts.
Mais pas lui.
On ne m'a pas demandé mon avis.
Il revient et reprend le combat.
Ici, au nord du Mur,
puis à nouveau ici.
Il arrête pas de se battre.
Il a monté un dragon
et il s'est battu.
Quel genre d'homme
monte un dragon ?
Un fou
ou un roi !
C'est faux !
C'est faux, buvez !
Vous étiez marié,
avant Sansa.
Bois.
Vous préférez la bière au vin.
Non !
Vous êtes vierge.
Cela concerne le présent.
Jamais par le passé
jusqu'à cet instant,
vous n'avez couché avec un homme
ou une femme.
Je dois pisser.
On l'a fait ! On a affronté
ces salopards.
On a regardé dans leurs yeux bleus.
Et on est là.
Quel est le lâche
qui a chié dans mon froc ?
Veuillez m'excuser un instant.
Et après tout ça,
ce salopard vient au nord
et il me la prend.
Il la prend, comme ça.
Franchement, Clegane,
j'ai le cœur brisé.
- Me touche pas.
- Tu peux me toucher.
J'ai pas peur des sauvageons.
Tu devrais peut-être.
Bon, Clegane...
c'est le moment
de noyer notre chagrin.
J'ai pas fini mon verre.
Tu as fini ?
Le voilà, mon verre.
Elle aurait pu vous rendre heureux
un moment.
Y a qu'une chose
qui me rendra heureux.
Quoi donc ?
C'est moi que ça regarde.
Avant, tu pouvais pas me regarder.
C'était il y a longtemps.
Depuis, j'ai vu bien pire que vous.
Oui, je l'ai appris.
Il paraît qu'on t'a dépucelée.
Qu'on t'a violée.
Il a eu ce qu'il méritait.
Je m'en suis assurée.
Comment ?
Des limiers.
Tu as changé, petit oiseau.
Rien ne serait arrivé
si tu étais venue avec moi.
Pas de Littlefinger. Pas de Ramsay.
Rien de tout ça.
Sans Littlefinger,
Ramsay et le reste,
je serais restée un petit oiseau
toute ma vie.
Tire pas.
Il fait nuit et froid.
On fait tous la fête.
Tu devrais faire la fête.
Je fais la fête.
Moi aussi.
Je suis plus Gendry Rivers.
Je suis Gendry Baratheon,
seigneur d'Accalmie.
Sur ordre de la reine.
Félicitations.
Je suis pas un seigneur.
Je sais pas tenir
une fourchette.
Mais je sais que tu es belle.
Je t'aime. Et tout ça ne vaut rien
si tu n'es pas avec moi.
Reste avec moi.
Sois ma femme.
Sois la dame d'Accalmie.
Tu seras un bon seigneur.
Toute dame
serait chanceuse de t'avoir.
Mais je ne suis pas une dame.
Je ne l'ai jamais été.
Ce n'est pas moi.
Vous n'avez pas bu.
- Je n'ai pas bu ?
- Dans le jeu.
- J'ai bu.
- Dans le jeu !
Du vin de Dorne.
Nous ne jouons pas.
Nous ne faisons que boire.
À votre guise.
Il fait chaud, ici.
Ce fut ma première leçon
dans le Nord.
Entretenir le feu.
Avant de sortir, on l'alimente.
C'est très sérieux,
très responsable.
La ferme.
Vous savez
quelle fut ma première leçon, ici ?
Je déteste ce foutu Nord.
On s'y attache.
Je ne veux m'attacher à rien.
Et Tormund Fléau-d'Ogres ?
Vous vous y êtes attachée ?
Votre départ l'a attristé.
Vous avez l'air jaloux.
N'est-ce pas ?
Ce qu'il fait chaud !
Enlevez votre main.
Que faites-vous ?
Je vous enlève votre chemise.
Je n'ai jamais couché
avec un chevalier.
avec personne.
Alors vous devez boire.
C'est la règle.
Je vous l'ai dit...
Es-tu soûl ?
Un peu.
Je connaissais mal ser Jorah.
Mais je sais une chose.
Mourir en te protégeant
est la mort qu'il aurait choisie.
Il m'aimait.
Mais je ne l'aimais pas.
Pas comme il le souhaitait.
Pas comme je t'aime.
C'est mal ?
J'aurais préféré
que tu ne me dises rien.
Si je ne le savais pas,
je serais heureuse.
J'essaie d'oublier.
Ce soir, j'ai réussi un moment,
et puis,
je les ai vus autour de toi.
J'ai vu comme ils te regardaient.
Je connais ce regard.
On m'a souvent regardée ainsi,
mais jamais ici.
Jamais de ce côté de la mer.
Je ne veux pas.
Peu importe ce que tu veux !
Tu ne voulais pas être roi du Nord.
Qu'arrivera-t-il quand ils exigeront
que tu m'évinces ?
Je refuserai.
Tu es ma reine.
Que dire de plus ?
Ne dis rien à personne, jamais.
Ne dis pas qui tu es.
Ton frère, Samwell Tarly et toi
devez garder le secret.
Ou il s'éventera
et tu seras incapable
d'en contrôler les conséquences,
malgré tes serments d'allégeance,
malgré tes promesses.
Je veux
que tout redevienne comme avant.
Je dois le dire à Sansa et Arya.
Sansa
voudra que je parte
et que tu occupes le trône de Fer.
C'est faux.
Ce n'est plus la fille
avec qui tu as grandi.
Pas après ce qu'elle a vu,
pas après ce qu'on lui a fait.
Je leur dois la vérité.
Même si la vérité nous détruit ?
- Ça n'arrivera pas.
- Si.
Je n'ai jamais supplié,
mais je te supplie
de ne pas le faire.
S'il te plaît.
Tu es ma reine.
Rien ne changera cela.
Elles sont ma famille.
Nous pouvons vivre ensemble.
Oui.
Je viens de te dire comment.
La moitié sont morts.
Les Nordiens aussi.
La Compagnie Dorée est arrivée
à Port-Réal,
grâce à la flotte de Greyjoy.
On se rapproche fâcheusement
de l'équilibre.
Quand le peuple
apprendra ce qu'on a fait,
qu'on l'a sauvé...
Cersei s'assurera
qu'il n'y croie pas.
Nous frapperons fort.
Nous la réduirons à néant.
L'objectif est de destituer Cersei
sans détruire Port-Réal.
Heureusement,
elle perd des alliés chaque jour.
Yara Greyjoy a repris
les îles de Fer au nom de sa reine.
Le prince de Dorne nous est acquis.
Même si les seigneurs l'abandonnent,
tant qu'elle occupe le trône,
elle peut se prétendre reine
des Sept Couronnes.
Il nous faut la capitale.
Les Port-Réalais se sont révoltés
quand ils ont eu faim.
Et c'était avant l'hiver.
Donnez-en-leur l'occasion
et ils renverseront Cersei.
Nous encerclerons la ville.
Si la flotte de Fer intervient,
les dragons la détruiront.
Si la Compagnie Dorée attaque,
nous la vaincrons au combat.
Quand ils verront
que seule Cersei est notre ennemie,
son règne sera fini.
Entendu.
Les hommes que nous avons
sont épuisés.
Beaucoup sont blessés.
Ils se battront mieux
s'ils ont le temps de récupérer.
Combien de temps ?
Je ne sais pas.
Il faudrait demander aux officiers.
Je suis venue dans le Nord
me battre à vos côtés,
à un coût exorbitant
pour mes armées et moi-même.
Quand il est temps
de me rendre la pareille,
vous temporisez.
Je pense à nos gens,
mais aussi aux vôtres.
Vous les enverriez combattre
mal préparés ?
Plus je laisse mes ennemis,
plus ils se renforcent.
Les forces nordiennes
honoreront leur serment d'allégeance
à la reine des Sept Couronnes.
Commandez, nous obéirons.
Bon.
Si nous sommes tous d'accord...
Jon et ser Davos
chevaucheront avec les Nordiens
et le gros des Dothrakis
et des Immaculés.
Nous autres irons à Blancport
prendre la mer pour Peyredragon.
La reine
et ses dragons
nous suivront dans le ciel.
Ser Jaime a décidé de rester ici,
hôte de la dame de Winterfell.
Nous avons gagné la grande guerre.
Nous gagnerons la dernière guerre.
Dans le royaume,
le peuple ne connaîtra
ni peur ni cruauté...
sous sa reine légitime.
Il faut qu'on parle.
Nous serions des cadavres,
sans elle.
En marche sur Port-Réal.
Arya a tué le roi de la nuit.
Ses hommes
sont morts pour Winterfell.
Nous ne les oublierons pas.
- Mais je ne m'agenouillerai pas...
- Je lui ai juré allégeance.
Je le salue.
Tu le salues ?
On avait besoin d'elle.
De son armée,
de ses dragons.
Tu as bien fait.
Et on fait bien de te dire
qu'on n'a pas confiance en elle.
Vous la connaissez mal.
Elle n'est pas des nôtres.
Si tu ne te fies qu'aux tiens,
tu auras peu d'alliés.
Ce n'est rien.
J'ai besoin de peu d'alliés.
Arya...
On est une famille,
nous quatre.
Les derniers Stark.
Je n'ai jamais été un Stark.
Si.
Tu es l'enfant de Ned Stark
autant que nous.
Tu es mon frère.
Pas mon demi-frère,
ni mon frère bâtard.
Mon frère.
La décision te revient.
Je dois vous dire quelque chose.
Vous devez me jurer
de ne le répéter à personne.
Qu'est-ce que c'est ?
Jurez de ne rien dire.
Comment jurer sans savoir ?
Parce qu'on est une famille.
Jurez-le.
Je le jure.
Dis-leur.
Elle va rester ici avec toi.
Elle a juré de protéger
les filles Stark.
Moque-toi.
Je suis heureux
que tu sois heureux.
que tu grimpes enfin quelqu'un.
Je languissais de faire
des blagues sur les grands.
À l'escalade.
Comment est-elle ?
Quoi ? Ça ne te regarde pas.
Je n'ai pas été avec une femme
depuis des années...
Tu es un chien.
Je suis le Lutin. Réponds !
Je savais que tu la baisais.
Deux grands blonds de la haute.
C'est comme voir son reflet.
Ser Bronn de la Néra.
Où est ton verre ?
Que fais-tu dans le Nord ?
Et avec ça ?
Ça ?
C'est pour vous.
Vous deux.
Tu es censé être dans le sud.
Vous êtes deux cons dorés,
vous savez ?
Insolent.
J'ai nettoyé la merde des Lannister.
Et pour quoi ?
Tu es chevalier.
Grâce à moi. Et ce titre vaut moins
qu'un poil de cul de ton frère.
- Le pouvoir réside là...
- Ferme ta gueule.
J'ai jamais frappé un nain,
mais parle et je te cogne.
Je ne te crois pas...
Au mieux, t'étais pas à la hauteur.
Et t'es plus au mieux.
Tu m'as cassé le nez.
- Non.
- Comment le sais-tu ?
J'ai cassé plein de nez,
je sais quel bruit ça fait.
Écoutez.
Votre sœur m'a offert Vivesaigues.
Grand château, bonnes terres,
paysans obéissants.
Tu te fies à Cersei ?
Votre sœur a aucune chance
face aux dragons.
Votre armée
a morflé,
mais je parie sur votre reine.
Il se trouve que je suis joueur.
Si Cersei est morte,
elle peut pas me payer.
Pas mal. Mais la donne change
si la Main de la reine dragon
meurt.
Ses généraux
pourraient se faire liquider...
Je peux parler ?
Vas-y.
Seule la mort te fera taire.
On avait conclu un marché, non ?
Si on me payait pour te tuer,
tu m'offrirais le double.
C'est quoi, pour Vivesaigues ?
Hautjardin.
Tu serais seigneur du Bief.
Tu es fou ?
- C'est mieux que mort.
- Il ne nous tuera pas.
Il ne nous parlerait pas...
De mon point de vue,
il me faut qu'un frère Lannister.
Hautjardin n'ira pas à un reître.
Non ? Qui étaient vos ancêtres,
qui ont bâti votre fortune ?
Des gens distingués ?
C'était des reîtres.
Une grande maison naît comme ça,
avec un salopard doué pour tuer.
Tue par centaines et on t'anoblit.
Tue par milliers et on te fait roi.
Et alors
tous tes connards de petits-fils
peuvent ruiner la famille
avec leurs conneries.
Hautjardin.
Donne-moi ta parole.
Tu as ma parole.
Ça ne compte pas
tant qu'on n'a pas pris Port-Réal.
Nous partons demain matin.
Nous aurions besoin
d'un officier qui connaît
les défenses de la ville.
Je combats plus.
Mais je peux encore tuer. Compris ?
Je viendrai te voir
quand la guerre sera finie.
D'ici là, meurs pas.
Bordel !
Tu es seul ?
Plus maintenant.
J'aime pas la foule.
Moi non plus.
Pourquoi ? Tout le monde t'adore.
Tu es une héroïne.
Je n'aime pas les héros.
Ça a dû être jouissif
de poignarder ce salopard cornu.
C'était mieux que mourir.
Tu vas à Port-Réal ?
J'ai des comptes à régler.
Moi aussi.
Je prévois pas de revenir.
Moi non plus.
Tu m'abandonneras à la mort
si je suis blessé ?
Sûrement.
Madame.
"Messire"
est la réponse habituelle.
Pourquoi elle ?
Vous savez
qu'elle aime votre frère.
Ça n'en fait pas une bonne reine.
Vous semblez déterminée
à ne pas l'aimer.
Une bonne relation
entre le trône et le Nord
est vitale pour un règne prospère.
Jon sera gouverneur du Nord.
La relation sera bonne.
Il ne passera plus
beaucoup de temps ici.
C'est à lui de décider.
Regardez-moi.
Une fois Jon à la capitale,
vous détiendrez le pouvoir
dans le Nord.
Cela me rassurerait de savoir
que Daenerys et vous êtes alliées.
Pourquoi cette inquiétude ?
Jon emmène son armée.
Votre reine...
C'est aussi votre reine.
Vous n'avez pas à être son amie.
Mais pourquoi la provoquer ?
En quoi cela sert-il vos intérêts...
Vous avez peur d'elle.
Tout bon souverain
doit inspirer un peu de peur.
Je ne veux pas que Jon y aille.
La capitale ne réussit pas
aux hommes de ma famille.
Non. Mais comme le dit votre frère,
ce n'est pas un Stark.
Vous allez bien ?
Son peuple l'aime, vous l'avez vu.
Vous l'avez vu se battre pour elle.
Elle veut rendre le monde meilleur.
Je crois en elle.
Tyrion.
Et s'il y avait quelqu'un d'autre ?
Quelqu'un de mieux ?
T'y vas pas à dos de dragon ?
À cheval.
Rhaegal doit guérir.
Je ne ferais que l'alourdir.
Tu pèses autant
que deux puces qui baisent.
Je ramène le peuple libre
à la maison.
On en a assez du sud.
Les femmes d'ici m'aiment pas.
C'est le Nord, tu sais.
Le peuple libre peut rester.
C'est pas chez nous.
On a besoin de grands espaces.
On passera par Châteaunoir
dès la fin des orages d'hiver.
C'est là-bas qu'est notre place.
À lui aussi.
Un loup géant
n'a rien à faire dans le sud.
Tu veux bien l'emmener ?
Il serait plus heureux là-bas.
Toi aussi.
J'aimerais pouvoir t'accompagner.
C'est un adieu.
On sait jamais.
Tu as le nord en toi.
Le vrai nord.
Eh bien, les nuits rallongeaient,
et il n'y avait pas
grand-chose à faire à Villevieille,
lire finit par lasser...
- Alors...
- Il sait comment ça arrive.
Si c'est un garçon,
on l'appellera Jon.
J'espère que ce sera une fille.
Tu es mon meilleur ami.
Toi aussi, Sam.
Pensez aux 20 dernières années.
Guerres,
meurtres, souffrances...
Tout ça
parce que Robert Baratheon aimait
une femme qui ne l'aimait pas.
Qui le sait ?
En nous comptant, huit personnes.
Alors ce n'est plus un secret,
c'est une information.
Si une poignée le sait déjà,
bientôt ce sera cent.
Qu'arrivera-t-il ?
Elle perdra le Nord.
Elle perdra le Val.
- Sansa s'en assurera.
- C'est pire que ça.
Ses droits sont plus directs.
Il ne veut pas du trône.
Je ne suis pas sûr
que sa volonté compte.
Le fait est
que les gens sont attirés par lui.
Sauvageons, Nordiens...
C'est un héros de guerre.
Il aime notre reine.
Et elle l'aime.
Marions-les,
ils régneront ensemble.
C'est sa tante.
Ça n'arrête pas les Targaryen.
Jon a grandi à Winterfell.
Y épouse-t-on sa tante ?
Vous la connaissez.
Partagerait-elle le trône ?
Elle déteste
qu'on conteste son autorité.
Comme tous les monarques
ayant jamais vécu.
Son état d'esprit m'inquiète.
Nous sommes ses conseillers.
S'inquiéter de son état d'esprit
fait partie du travail.
Il nous reste à prendre Port-Réal.
Cersei nous tuera peut-être tous.
Cela résoudrait nos problèmes.
Monte dans le canot.
Vite !
Missandei ?
Missandei !
Notre message a été bien reçu ?
Votre peuple sait
que l'usurpatrice arrive.
Il vous est reconnaissant
de le protéger
dans l'enceinte du Donjon Rouge.
Tu es sûr, pour le dragon ?
Je l'ai vu s'abîmer dans la mer.
Ce devait être une vision glorieuse.
La gloire te revient,
ma reine.
Après la guerre,
le lion régnera sur les terres,
la seiche sur les mers...
et notre enfant, un jour,
régnera sur tout.
Elle va s'en prendre à toi.
Évidemment.
Laissez les portes ouvertes.
Pour prendre le château, elle devra
tuer des milliers d'innocents.
Adieu la Briseuse de Chaînes.
On va attaquer la ville.
On va tuer vos ennemis.
Tous vos ennemis.
Majesté.
Je vous ai promis
de vous le dire en face
si vous faisiez une erreur.
C'est une erreur.
Vous avez vu mon enfant
tomber du ciel.
Ils ont capturé Missandei.
Il faut détruire Cersei.
Mais si nous attaquons Port-Réal
avec Drogon, les Immaculés
et les Dothrakis,
des milliers d'innocents mourront.
Voilà pourquoi Cersei
les réunit dans le Donjon Rouge.
Ce sont les gens
que vous êtes venue protéger.
Je vous en supplie.
Ne détruisez pas la ville
que vous êtes venue sauver.
Ne devenez pas
ce que vous avez toujours combattu.
Sommes-nous là par hasard ?
Je suis ici
pour libérer le monde des tyrans.
C'est mon destin.
Je l'accomplirai,
quel qu'en soit le prix.
Jon et les armées alliées
arriveront sous quinzaine.
D'ici là, exigez
la reddition de Cersei, offrez-lui
la vie en échange du trône.
Si nous pouvons éviter un massacre,
consacrons-y tous nos efforts.
Parler à Cersei ne l'évitera pas.
Mais le peuple verra
que Daenerys du Typhon
a tout fait pour éviter un carnage,
et que Cersei Lannister a refusé.
Qu'il sache qui blâmer
quand le ciel lui tombera dessus.
J'ai servi des tyrans
presque toute ma vie.
Ils parlent tous de destin.
Elle est entrée dans les flammes
avec trois pierres
et en est sortie avec trois dragons.
Comment ne pas croire au destin ?
C'est peut-être le problème.
Ça l'a persuadée
qu'elle est là pour nous sauver.
Pourquoi serait-ce faux ?
Il y a le problème Jon Snow.
C'est peut-être la solution.
Vous les connaissez.
À votre avis,
qui serait le meilleur chef ?
Il ne veut pas du trône.
C'est pourquoi il a ployé le genou.
Le meilleur n'est-il pas
celui qui ne veut pas régner ?
Nous parlons de trahison.
Vous y avez aussi pensé.
Bien sûr que j'y ai pensé !
Penser n'est pas trahir.
Il est pondéré et mesuré.
C'est un homme.
Cela plaira mieux
aux seigneurs de Westeros,
dont le soutien est capital.
Joffrey était un homme.
Un pénis n'est pas une vertu,
vous en conviendrez.
C'est l'héritier du trône.
Parce que c'est un homme.
Les pénis sont importants, hélas.
Que pensez-vous
de ma première idée ?
Ils pourraient régner ensemble.
Elle est trop forte pour lui.
Elle le plierait à sa volonté,
comme elle l'a déjà fait.
Il pourrait canaliser ses pulsions.
Comme vous l'avez fait ?
Vous buvez beaucoup.
Un père Targaryen
et une mère Stark.
Jon est le seul
à pouvoir garder le Nord
dans les Sept Couronnes.
Combien de monarques
avez-vous servis ?
Vous savez pourquoi.
On choisit une personne
en qui l'on croit et on la soutient.
Même si l'on sait
que c'est une erreur ?
Je crois en notre reine.
Elle fera le bon choix.
Avec l'aide
de ses loyaux conseillers.
Vous savez à qui va ma loyauté.
Je ne trahirai jamais le royaume.
Qu'est-ce que le royaume ?
Des millions de gens qui se fichent
de qui occupe le trône.
Des millions
qui mourront
si la mauvaise personne l'occupe.
On ne connaît pas leur nom,
mais ils existent.
Ils méritent de vivre,
de pouvoir nourrir leurs enfants.
J'agirai dans leur intérêt,
quel qu'en soit le prix.
Et que deviendra-t-elle ?
Je vous en prie.
Ne faites pas ça.
J'ai parlé
le plus honnêtement possible.
Nous avons chacun un choix à faire.
Je prie que nous fassions le bon.
Ses conseillers aussi.
Qu'y a-t-il ?
Euron Greyjoy
a attaqué la reine et sa flotte.
Un dragon tué,
des vaisseaux détruits,
et Missandei a été capturée.
J'ai toujours voulu assister
à l'exécution de votre sœur.
Je n'aurai pas cette chance.
Ils vont détruire la ville.
Tu le sais.
As-tu jamais fui une bataille ?
Tu n'es pas comme ta sœur.
Tu es meilleur.
Tu es un homme bien.
Tu ne peux pas la sauver.
Tu n'as pas à mourir avec elle.
Reste ici.
Reste avec moi.
S'il te plaît.
Reste.
Tu crois
que je suis un homme bien ?
J'ai poussé un garçon
du haut d'une tour,
l'estropiant à vie.
Pour Cersei.
J'ai étranglé mon cousin
de mes mains.
Pour retourner auprès de Cersei.
J'aurais assassiné
tous les hommes, femmes et enfants
de Vivesaigues
pour Cersei.
Elle est détestable.
Et moi aussi.
Messire.
La reine Daenerys
exige la reddition de Cersei
et la libération
de Missandei de Naath.
La reine Cersei
exige la reddition de Daenerys.
Si elle refuse, Missandei de Naath
mourra sur-le-champ.
Qyburn.
Vous êtes un homme raisonnable.
Je me flatte de l'être, messire.
Nous avons une chance,
peut-être la dernière,
d'éviter un carnage.
Oui.
Aidez-moi.
Je ne veux pas voir
la ville incendiée.
Ni entendre les cris
d'enfants brûlant vifs.
Ce n'est pas un bruit plaisant.
Je ne veux pas l'entendre.
Aidez-moi à sauver la ville.
Je ne suis que le messager
de notre reine.
Votre reine.
Cersei est reine des Sept Couronnes.
Vous êtes son sujet.
Son règne est terminé.
Vous le comprenez.
Aidez-la à le comprendre.
Nous ne comprenons rien de tel.
Le dernier dragon est vulnérable.
Vos armées
sont épuisées et affaiblies.
Les nôtres ont le soutien
de la Compagnie Dorée.
En position.
Encochez.
Bandez l'arc.
Je sais
que tu te fiches de ton peuple.
Pourquoi t'en soucierais-tu ?
Il te déteste et tu le détestes.
Mais tu n'es pas un monstre.
Je le sais.
Je le sais parce que je l'ai vu.
Tu as toujours aimé tes enfants.
Plus que toi-même.
Plus que Jaime.
Plus que tout au monde.
Je t'en supplie.
Si ce n'est pour toi,
pour ton enfant.
Ton règne est terminé.
Mais tu n'as pas à perdre la vie.
Ton bébé n'a pas à mourir.
Si vous avez des derniers mots,
c'est le moment.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS