LE TRÔNE DE FER
Leur fils a survécu,
caché par Eddard...
Il est l'héritier légitime
du trône de Fer.
Entrez.
Alors ?
Rien ?
Elle refuse de manger.
Nous réessaierons au souper.
Je crois qu'ils me surveillent.
Qui donc ?
Ses soldats.
Évidemment.
C'est leur travail.
Que t'ai-je dit, Martha ?
À grand risque, grande récompense.
Va. On doit t'attendre en cuisine.
Les armées du Nord ?
Elles ont franchi le Trident.
Elles seront à Port-Réal
dans deux jours.
Comment va-t-elle ?
Elle n'a vu personne
depuis notre retour.
Elle ne quitte pas ses appartements
et ne mange pas.
Il ne faut pas la laisser seule.
Son sort vous préoccupe.
J'admire votre empathie.
Ça ne vous préoccupe pas ?
Le sort de tous me préoccupe.
On dit que quand naît un Targaryen,
les dieux jouent à pile ou face
et on retient son souffle.
On aime peu les énigmes
dans le Nord.
Nous savons
ce qu'elle s'apprête à faire.
C'est sa décision.
Elle est notre reine.
Ce sont les hommes qui décident
où réside le pouvoir.
Que voulez-vous ?
Ce que j'ai toujours voulu.
Le bon monarque
sur le trône de Fer.
Je ne sais pas
de quel côté sa pièce est retombée.
Mais je n'ai pas de doute
sur la vôtre.
Je ne veux pas du trône.
Je n'en ai jamais voulu.
J'ai connu plus de rois et de reines
que quiconque.
J'ai entendu leurs discours
et vu leurs manœuvres.
Je les ai aidés
dans leurs desseins les plus noirs.
Mais je vous dis la vérité,
vous gouvernerez avec sagesse
alors qu'elle...
Elle...
c'est ma reine.
Majesté ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Quelqu'un m'a trahie.
Oui.
Jon Snow.
Varys.
Il sait la vérité sur Jon.
En effet.
Vous l'avez mis au courant.
Vous l'avez appris par Sansa.
Elle l'a appris par Jon
que j'avais supplié
de garder le secret.
Comme je l'ai dit,
il m'a trahie.
Je suis content de le savoir.
Je suis votre Main.
Je dois être conscient des menaces.
Et Varys ?
Le maître des chuchoteurs aussi.
Vous lui avez parlé en premier,
sans me consulter,
sans ma permission.
C'était une erreur.
Pourquoi croyez-vous
qu'elle vous l'ait dit ?
Qu'espérait-elle ?
- Elle me fait confiance.
- Oui.
Elle vous fait confiance.
Elle vous a fait confiance
pour révéler des secrets
qui pourraient
détruire votre reine.
Et vous ne l'avez pas déçue.
Si j'ai failli à mon devoir,
pardonnez-moi.
Nous étions bien intentionnés.
Nous voulions la même chose
que vous, un monde meilleur.
Varys plus que quiconque.
Mais c'est sans importance.
C'est sans importance.
C'est moi.
J'espère mériter ce châtiment.
Je l'espère sincèrement.
J'espère me tromper.
Adieu, mon ami.
Lord Varys.
Moi, Daenerys Targaryen,
première du nom,
Briseuse de Chaînes
et Mère des Dragons,
je vous condamne à mort.
C'est tout ce qu'elle avait emporté
avec elle.
Son seul objet personnel.
C'est bon, Torgo Nudho.
Laisse-moi lui parler.
Qu'avais-je prédit ?
Je ne veux pas du trône,
je l'ai dit à Varys.
Sansa a trahi ta confiance.
Elle l'a tué, elle aussi.
C'est une victoire pour elle.
Elle sait ce qui arrive
quand on apprend la vérité.
Les gens à Westeros
t'aiment davantage que moi.
Je ne suis pas aimée, ici.
J'inspire seulement la peur.
Je t'aime.
Tu seras toujours ma reine.
Est-ce tout ce que je suis ?
Ta reine ?
Très bien, alors.
Ce sera la peur.
Les habitants de la ville
ne sont pas vos ennemis.
Ils sont innocents,
comme à Meereen.
Les esclaves s'y sont soulevés
et ont libéré la cité
à mon arrivée.
Ils ont peur.
Cersei fait massacrer
quiconque lui résiste.
Ils ne joueront pas les héros,
ce sont des otages.
Oui.
Ils sont aux mains d'un despote.
Est-ce ma faute ?
Peu importe
à qui revient la faute !
Des milliers d'enfants mourront
si la ville brûle.
Votre sœur sait se servir
de mes faiblesses contre moi.
Elle voit notre clémence ainsi,
comme une faiblesse.
- Ma reine...
- Elle se trompe.
La clémence est notre force.
Nous pensons
aux générations futures
qui échapperont au joug d'un tyran.
Prépare les Immaculés.
Ce soir,
vous partez pour Port-Réal.
Les habitants abandonneront Cersei
si la guerre semble perdue.
S'ils capitulent,
ils sonneront les cloches.
Si vous entendez les cloches,
arrêtez l'attaque.
Attendez-moi aux remparts.
Vous saurez quand frapper.
Votre frère a été arrêté
en tentant de franchir nos lignes.
Il n'a pas tourné le dos
à votre sœur.
La prochaine fois
que vous me décevrez
sera la dernière.
L'arrière-garde
arrivera d'ici l'aube.
Elle veut attaquer sans attendre.
À l'aube au plus tôt.
Davos.
J'ai un service à vous demander.
Vous êtes
un grand contrebandier, non ?
Je vais pas aimer ce service,
c'est ça ?
Vous allez où ?
Je suis Arya Stark.
Je vais tuer la reine Cersei.
Réfléchis.
Si elle tue Cersei,
la guerre est finie.
Il y aura pas de siège
et tu mourras pas demain.
Je demande au capitaine.
Vas-y, demande-lui.
Je bois pour manger
le gardien du crâne.
Je veux manger le gardien du crâne.
Je voudrais voir le...
Je parle votre langue.
Bien.
Je veux voir le prisonnier, seul.
Reposez-vous,
une longue journée vous attend.
On nous a ordonné de le garder.
La reine vous l'a ordonné ?
- Non.
- Dans ce cas,
en tant que Main, je prévaux
sur celui qui vous a donné l'ordre.
Comment t'ont-ils trouvé ?
Tu n'as pas songé à l'enlever ?
Cersei a dit que j'étais
le plus bête des Lannister.
Et tu veux la retrouver
pour mourir avec elle.
- Tu la sous-estimes souvent.
- Elle va mourir.
Sauf si tu peux la convaincre
de changer de cap.
Ce sera difficile à faire d'ici.
Quand ai-je déjà réussi
à convaincre Cersei ?
Essaie.
Si ce n'est pour toi ou pour elle,
fais-le
pour les habitants de la ville.
- Innocents ou non.
- Franchement,
je ne me suis jamais soucié d'eux.
Innocents ou non.
Tu te soucies
d'au moins un innocent.
Je le sais. Comme Cersei.
Elle a une raison de vivre.
C'est à cause de l'enfant
qu'elle ne cédera rien.
Elle a commis les pires horreurs
pour ses enfants.
Elle pourrait encore gagner.
Elle perdra.
Ses ennemis sont affaiblis,
comme elle l'avait prédit.
Deux des dragons sont morts.
Elle a équilibré les forces.
La ville tombera demain.
Elle a son armée
et ses mercenaires.
Je connais les défenses
de la ville. Elle tombera demain.
Alors je mourrai demain, ou avant.
Pourquoi ?
Fuyez.
Tous les deux, ensemble.
Tu te rappelles où on s'est vus ?
La salle des dragons.
Emmène-la là-bas.
Descends les escaliers,
descends toujours.
Ils donnent sur une plage.
Une barque vous attendra.
Sortez de la baie.
Si les vents sont avec vous,
vous atteindrez Pentos.
Commencez une nouvelle vie.
Éviter la flotte fer-née
et commencer une nouvelle vie...
Cersei a plus de chances
de vaincre.
La flotte fer-née
ne tiendra pas longtemps.
Fais-le !
Sinon tu ne reverras jamais Cersei.
Jure-le-moi.
Tu as ma parole.
Si tu réussis,
donne l'ordre de sonner les cloches
et d'ouvrir les portes.
- Ça signalera la capitulation.
- J'essaierai.
Je ne pensais pas
te rendre la pareille.
N'oublie pas les cloches.
Ta reine t'exécutera pour ça.
Si Daenerys peut monter
sur le trône sans bain de sang,
elle sera peut-être clémente
envers moi.
Des dizaines de milliers
d'innocents
contre un nain
pas particulièrement innocent.
Le marché semble honnête.
Sans toi, je n'aurais pas
survécu à l'enfance.
Si.
Tu étais le seul
à ne pas me traiter
comme un monstre.
Je n'avais que toi.
Scrutez l'horizon !
Chargez les balistes.
Archers, à vos rangs !
Montez à l'avant-mur.
À l'intérieur.
Toi aussi, viens.
Vite.
Allez au Donjon Rouge.
Ne vous arrêtez pas.
Dégagez le passage
pour la Compagnie Dorée.
Fermez les portes.
Si les cloches
annoncent leur reddition,
rappelez vos hommes.
Poussez-vous.
Reste près de moi.
Non, s'il vous plaît.
Ouvrez !
Par là.
Avance.
Les portes sont fermées !
Soldat !
Reculez !
Tournez-la !
Tournez-la de ce côté !
De l'autre côté.
Tirez !
Allez-y !
Rechargez !
Plus vite.
Tirez !
Majesté.
Il suffit d'un tir bien placé.
Les balistes sont toutes détruites,
Majesté.
La flotte fer-née
contrôle la baie de la Néra.
Euron a tué un des dragons,
il peut recommencer.
La flotte fer-née est en flammes.
Ils ont franchi les portes,
la Compagnie...
Nos hommes se battront mieux
que ces mercenaires.
Ils défendront leur reine.
Oui, Majesté.
Le Donjon Rouge n'est jamais tombé.
Il ne tombera pas.
Poussez-vous !
Sonnez les cloches.
Sonnez les cloches !
Aidez-nous !
Non !
En arrière.
En arrière !
Restez là, restez !
Vite, vite.
Arrêtez !
Laissez-la !
Cachez-vous quelque part.
Le Régicide !
Il faut aller chercher la reine.
Tends l'oreille.
C'est le bruit
d'une ville à l'agonie.
C'est terminé.
Pour toi, peut-être.
Si tu tues
un autre roi avant de mourir,
on chantera ta gloire.
Tu n'as rien d'un roi.
Je suis un roi.
Et j'ai baisé la reine.
Si je gagne,
j'apporterai ta tête à Cersei,
que tu l'embrasses
une dernière fois.
Majesté,
il faut partir.
Le Donjon Rouge
est un lieu sûr.
Les Immaculés
ont franchi les portes du Donjon.
Allez à la citadelle de Maegor
attendre que passe la tempête.
Tu t'es bien battu
pour un infirme.
Un roi de plus.
Je t'ai eu.
Je suis l'homme
qui a tué Jaime Lannister.
Rentre chez toi.
Le feu lui réglera son compte,
ou alors un Dothraki.
Le dragon
la bouffera peut-être.
En tout cas, elle est foutue.
Tu es foutue aussi si tu pars pas.
Je vais la tuer.
Tu crois attendre ta vengeance
depuis longtemps ?
J'ai attendu toute ma vie.
C'est tout ce qui m'importe,
et regarde-moi !
Tu veux finir comme moi ?
Si tu viens avec moi,
tu vas mourir ici.
Sandor.
Merci.
Majesté.
Salut, grand frère.
Ser Gregor, restez auprès de moi.
C'est un ordre !
Obéissez à votre reine.
Oui.
C'est toi.
C'est ce que t'as toujours été.
Tu es blessé.
C'est sans importance.
Tu saignes.
Vous avez vu ma femme ?
Prenez ma main.
Levez-vous.
Attendez !
Crève, putain !
Il faut se replier !
Repliez-vous
à l'extérieur de la ville.
Repliez-vous !
Quittez la ville !
Vous ne pouvez pas rester là.
Il faut continuer à avancer.
On peut pas sortir.
Il le faut.
Tout le monde est mort, dehors.
Si vous restez ici, vous mourrez.
Suivez-moi.
Suivez-moi !
Courez !
Maman !
Debout.
Il faut avancer.
Emmenez-la.
Emmenez-la !
Viens.
Viens !
Par ici.
Je veux que notre enfant vive.
Ne me laisse pas mourir, Jaime.
- Ça va aller.
- Ne me laisse pas mourir.
Je ne veux pas.
Regarde-moi.
Pas comme ça, pas comme ça.
Regarde-moi dans les yeux.
Ne regarde pas là-bas.
Regarde-moi ! Regarde-moi.
Il n'y a rien d'autre qui compte.
Il n'y a rien d'autre.
Il n'y a que nous.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS