LE TRÔNE DE FER
Je vous retrouve plus tard.
Ce n'est pas sûr.
Je vous fais accompagner.
J'y vais seul.
Au nom de la reine légitime,
Daenerys Targaryen,
je vous condamne à mort.
Ver Gris !
C'est fini.
Ce sont des prisonniers.
Les ennemis doivent être défaits.
Cette défaite ne vous suffit pas ?
Ils sont à genoux.
Ils respirent.
Regardez autour de vous.
On a gagné.
J'obéis à ma reine, pas à vous.
Quels sont ses ordres ?
"Tuez tous ceux
qui suivent Cersei Lannister."
Ce sont des hommes libres.
Ils ont choisi
de se battre pour elle.
Doucement ! Du calme.
Jon.
Il faut parler à la reine.
Sang de mon sang.
Vous avez tenu toutes les promesses
que vous m'avez faites.
Vous avez tué
mes ennemis vêtus de fer.
Vous avez réduit en cendres
leurs maisons de pierre.
Vous m'avez donné
le royaume des Sept Couronnes.
Torgo Nudho.
Tu m'accompagnes
depuis la place d'Orgueil.
Tu es le plus brave,
le plus loyal des soldats.
Je te nomme commandant
de toutes mes armées,
Connétable de la reine.
Immaculés.
Vous avez été arrachés
aux bras de vos mères
et élevés comme esclaves.
À présent,
vous êtes des libérateurs.
Vous avez délivré la ville
de l'emprise d'un tyran.
Mais la guerre n'est pas terminée.
Nous ne déposerons pas nos lances
tant que nous n'aurons pas libéré
tous les peuples du monde.
De Winterfell à Dorne...
de Port-Lannis à Qarth...
des îles d'Été à la mer de Jade.
Femmes,
hommes
et enfants
sont écrasés par la roue.
Détruirez-vous la roue avec moi ?
Vous avez libéré votre frère.
Vous m'avez trahie.
J'ai libéré mon frère.
Vous avez massacré
une ville entière.
Emmenez-le.
Que fais-tu ici ?
Que s'est-il passé ?
Je suis venue tuer Cersei.
Ta reine m'a précédée.
C'est la reine de tout le monde.
Va le dire à Sansa.
Quitte la ville.
Je te rejoindrai.
Elle sait qui tu es.
Qui tu es vraiment.
Tu représenteras toujours
une menace.
Je sais reconnaître une tueuse.
Vous apportez du vin ?
Non.
Eh bien...
Merci de venir me voir.
Notre reine ne garde pas longtemps
ses prisonniers.
J'y vois
une certaine forme de justice.
J'ai trahi mon ami le plus proche,
je l'ai regardé brûler.
Les cendres de Varys
pourront dire aux miennes :
"Vous voyez ?
Je vous l'avais dit."
J'y pense...
Je parle au seul homme en vie
qui sait où je vais.
Y a-t-il une vie après la mort ?
Pas que je sache.
Je devrais être soulagé.
Le néant est le mieux
que je puisse espérer.
J'ai étranglé ma maîtresse.
J'ai transpercé mon père.
J'ai trahi ma reine.
- Non.
- Si.
Je le referais, maintenant
que j'ai vu ce que j'ai vu.
J'ai choisi mon sort.
Contrairement aux Port-Réalais.
Je ne peux justifier
ce qui s'est passé.
Je n'essaierai pas.
Mais la guerre est finie.
Vraiment ?
Quand vous l'avez entendue
parler à ses soldats,
avait-elle l'air
d'avoir fini de se battre ?
Elle a libéré
le peuple de la baie des Serfs.
le peuple de Port-Réal.
Elle continuera à libérer
tous les peuples du monde
pour les gouverner tous.
Vous l'avez soutenue et conseillée.
Jusqu'à aujourd'hui.
Varys avait raison.
J'avais tort.
Il était vain de croire
que je pouvais la guider.
Notre reine est le feu et le sang.
Notre devise serait inscrite dans
notre corps et nous définirait ?
Alors je serais aussi
le feu et le sang.
Elle n'est pas son père,
vous n'êtes pas Tywin.
Mon père était un méchant homme.
Ma sœur était une méchante femme.
Empilez tous les corps
de ceux qu'ils ont tués...
Notre belle reine en a massacré
deux fois plus en un jour.
Cersei l'y a poussée.
La bataille était déjà remportée.
Son amie a été décapitée,
son dragon, abattu.
Et elle a brûlé toute une ville.
Il est facile de juger,
loin du combat.
L'auriez-vous fait ?
Quoi ?
Vous avez volé
sur le dos d'un dragon.
Vous avez eu ce pouvoir.
Auriez-vous brûlé la ville ?
Je ne sais pas.
Bien sûr que si.
Vous ne le direz pas
car vous ne voulez pas la trahir.
Mais vous le savez.
Quelle importance,
ce que j'aurais fait ?
C'est plus important que tout.
Quand elle tua
les esclavagistes d'Astapor,
nul hormis eux ne s'en plaignit.
Après tout,
c'étaient de méchants hommes.
Quand elle crucifia
des centaines de nobles meereeniens,
qui aurait pu protester ?
C'étaient de méchants hommes.
Les khals dothraks
qu'elle brûla vifs ?
Ils lui auraient fait bien pire.
Où qu'elle aille,
des hommes méchants meurent
et nous l'applaudissons.
Elle devient plus puissante
et plus sûre d'être bonne,
et juste.
Son destin
est de bâtir un monde meilleur
pour tout le monde.
Si vous le croyiez,
sincèrement,
ne tueriez-vous pas
ceux qui se dressent
entre vous et le paradis ?
Je sais que vous l'aimez.
Je l'aime, moi aussi.
Avec moins...
de réussite que vous.
Mais je croyais en elle
de tout mon cœur.
L'amour est plus puissant
que la raison.
Nous le savons tous.
Voyez mon frère...
L'amour est la mort du devoir.
Ça vous est venu comme ça ?
Mestre Aemon me l'a dit
il y a longtemps.
Parfois,
le devoir est la mort de l'amour.
Vous êtes le bouclier protecteur
des royaumes humains.
Vous avez toujours agi au mieux,
quel qu'en soit le prix.
Vous avez toujours
protégé les autres.
Qui est la plus grande menace,
à présent ?
C'est une chose terrible
que je vous demande.
Mais c'est la chose à faire.
Pensez-vous que je serai le dernier
qu'elle exécutera ?
Qui est plus dangereux
que l'héritier légitime
du trône de Fer ?
Si c'est ce qu'elle décide.
C'est la reine.
Je regrette que ça finisse ainsi.
Et vos sœurs ?
Les voyez-vous ployer le genou ?
Mes sœurs sont loyales.
Pourquoi croyez-vous
que Sansa m'ait tout raconté ?
Elle ne veut pas
de Dany comme reine.
Elle n'a pas le choix.
Non.
Mais vous, si.
Vous devez choisir maintenant.
Mon frère me racontait
qu'il était fait de mille épées
prises aux ennemis d'Aegon.
À quoi ressemblent mille épées
pour une fillette
qui ne sait pas compter jusqu'à 20 ?
J'imaginais une montagne,
trop haute à escalader.
Tant d'ennemis qu'on ne voyait
que la plante des pieds d'Aegon.
Je les ai vus exécuter
des prisonniers dans la rue.
Ils ont dit
qu'ils agissaient sur tes ordres.
- C'était nécessaire.
- Nécessaire ?
As-tu été dans la ville ?
As-tu vu ?
Des enfants, de petits enfants,
ont brûlé !
J'ai tenté
de conclure la paix avec Cersei.
Elle s'est servie de leur innocence
contre moi.
- Elle voulait me paralyser.
- Et Tyrion ?
Il a conspiré contre moi
avec mes ennemis.
Qu'as-tu fait dans ce cas ?
Même si cela te brisait le cœur ?
Pardonne-lui.
- Je ne peux pas.
- Si.
Tu peux tous les gracier,
leur montrer qu'ils se sont trompés.
Fais-leur comprendre.
Je t'en prie, Dany.
On ne peut s'abriter
derrière la clémence.
Le monde qu'il nous faut
ne sera pas bâti
par des hommes loyaux à celui-ci.
Le monde qu'il nous faut
est un monde de clémence.
Il le sera.
Il n'est pas facile d'imaginer
ce qui n'a jamais existé.
Un monde meilleur.
Comment le sais-tu ?
Qu'il sera meilleur ?
Parce que je sais ce qui est bon.
Toi aussi.
- Je ne le sais pas.
- Si.
Tu l'as toujours su.
Et les autres ?
Tous ceux qui croient savoir
ce qui est bon ?
Ils n'ont pas leur mot à dire.
Reste avec moi.
Bâtis ce nouveau monde avec moi.
C'est notre raison d'être,
depuis le tout début.
Quand tu étais un petit garçon
au nom de bâtard,
et moi, une fillette qui
ne savait pas compter jusqu'à 20.
Nous le ferons ensemble.
Nous détruirons la roue ensemble.
Tu es ma reine,
maintenant,
et pour toujours.
Où est Jon ?
- C'est notre prisonnier.
- Lord Tyrion aussi.
Vous deviez les amener
tous les deux.
On décide
du sort de nos prisonniers.
C'est notre ville.
À l'extérieur
des murs de votre ville,
des milliers de Nordiens
vous expliqueront
que nuire à Jon Snow n'est pas
dans votre intérêt.
Des milliers d'Immaculés
pensent le contraire.
Vous êtes prompts à pardonner.
Pas les Fer-nés. J'ai juré
de suivre Daenerys Targaryen.
De suivre un tyran.
Elle nous a libérés d'un tyran.
Elle a éliminé Cersei.
Et Jon Snow l'a poignardée.
Laissons faire les Immaculés.
Parle encore de tuer mon frère
et je t'égorge.
Mes amis, je vous en prie.
Nous nous entretuons
depuis trop longtemps.
Torgo Nudho.
Je le dis comme il faut ?
Sans vous, nous aurions perdu
la guerre contre les morts.
Notre dette ne pourra jamais
être remboursée.
Mais essayons.
Il y a de bonnes terres
dans le Bief.
Elles ne sont plus habitées.
Allez y fonder votre maison,
les Immaculés seront vos bannerets.
C'en est assez, des guerres.
Vous êtes des milliers, eux aussi...
Vous savez comment ça finit.
Trouvons une meilleure issue.
On ne veut pas de paiement.
On veut la justice.
Jon Snow n'aura pas la liberté.
Ce n'est pas à vous
de décider.
Vous n'avez pas la parole !
On vous a tous assez écouté.
Vous avez raison.
Et nul ne s'en porte mieux.
Mais ce n'est pas à vous
de décider.
Jon a commis son crime ici.
C'est à notre roi
de décider de son sort.
Ou à notre reine.
Nous n'avons ni roi ni reine.
Vous êtes les gens
les plus puissants de Westeros.
Choisissez-en un.
Faites votre choix.
Messires, mesdames.
C'est le moment
le plus important de notre vie.
Notre décision d'aujourd'hui restera
dans les annales de l'histoire.
Je m'adresse à vous
comme l'un des seigneurs
les plus âgés du pays,
vétéran de deux guerres.
Mon expérience m'a permis
d'acquérir quelque compétence
en matière politique et...
Mon oncle.
Asseyez-vous.
Nous devons choisir quelqu'un.
Pourquoi seulement nous ?
Nous représentons
les grandes maisons.
Celui que nous choisirons
ne régnera pas
seulement sur les seigneurs.
Peut-être
qu'une décision qui concerne
tout le monde devrait revenir...
à tout le monde.
Permettons aux chiens
de voter, aussi.
Je demanderai à mon cheval.
J'imagine
que vous voulez la couronne.
Moi ?
Le Lutin ?
On me déteste d'avoir servi Daenerys
ou on me déteste de l'avoir trahie.
Je ne vois pas pire choix.
Qui, alors ?
J'ai eu tout le loisir de penser
ces dernières semaines.
À notre histoire sanglante.
Aux erreurs
que nous avons commises.
Qu'est-ce qui unit les gens ?
Les armées ?
L'or ?
Les bannières ?
Les histoires.
Rien n'est plus puissant
qu'une bonne histoire.
Rien ne peut l'interrompre.
Aucun ennemi ne peut la vaincre.
Qui a une meilleure histoire
que Bran le Brisé ?
Tombé d'une tour,
il a survécu.
Il savait qu'il ne marcherait plus,
alors il a appris à voler.
Il est allé au-delà du Mur,
un jeune infirme,
et il est devenu
la corneille à trois yeux.
Il est notre mémoire,
le gardien de nos histoires.
Guerres, mariages,
naissances, massacres, famines...
Nos triomphes.
Nos défaites.
Notre passé.
Qui de mieux
pour nous guider vers l'avenir ?
Bran ne veut pas gouverner.
Et il n'aura pas d'enfants.
Bien.
Les fils de rois peuvent être
cruels et idiots, vous le savez.
Les siens
ne nous tourmenteront jamais.
C'est la roue
que notre reine voulait détruire.
Dorénavant,
le pouvoir ne sera pas héréditaire.
Le souverain sera choisi,
ici même,
par les seigneurs de Westeros.
Pour servir le royaume.
Je sais que vous ne le voulez pas.
Je sais
que vous n'avez cure du pouvoir.
Mais je vous le demande :
si nous vous choisissons,
régnerez-vous ?
Gouvernerez-vous les Sept Couronnes
de votre mieux,
à ce jour
et jusqu'à la fin de vos jours ?
Pourquoi croyez-vous
que je suis venu jusqu'ici ?
Pour Brandon
de la maison Stark,
je vote oui.
Oui.
Je suis pas sûr de pouvoir voter,
mais oui.
Je t'aimerai toujours, petit frère.
Tu seras un bon roi.
Mais des milliers de Nordiens
sont morts à la guerre
pour défendre tout Westeros.
Les survivants en ont trop vu
et se sont trop battus
pour s'agenouiller à nouveau.
Le Nord sera un royaume indépendant,
comme durant des millénaires.
Vive Bran le Brisé,
premier du nom, roi des Andals
et des Premiers Hommes,
suzerain des Six Couronnes
et Protecteur du royaume.
Vive Bran le Brisé !
Lord Tyrion.
Vous serez ma Main.
Non, Sire. Je ne le souhaite pas.
Et je ne souhaite pas être roi.
Je ne le mérite pas.
J'ai cru être sage,
mais je me suis trompé.
J'ai cru savoir ce qui était juste,
Choisissez ser Davos.
- N'importe qui...
- Je vous choisis.
Vous ne pouvez pas.
Si, je le peux. Je suis le roi.
C'est un criminel.
Il doit passer en jugement.
Cela vient d'être fait.
Il a commis de terribles erreurs.
Il va passer le reste de sa vie
à les corriger.
Ce n'est pas suffisant.
Vous livrer aux Immaculés
déclencherait une guerre.
Vous libérer
Alors notre roi a choisi
de vous envoyer à la Garde de Nuit.
La Garde de Nuit existe encore ?
Il faut une place
pour les bâtards et les réprouvés.
Vous ne prendrez femme,
ni tiendrez terres,
ni n'engendrerez.
Les Immaculés voulaient votre tête,
bien sûr.
Mais Ver Gris a accepté
une condamnation à perpétuité.
Sansa et Arya
voulaient que vous soyez libre.
Mais elles comprennent
que notre roi doit conclure la paix.
Personne n'est vraiment content.
C'est donc un bon compromis,
j'imagine.
Était-ce juste ?
Ce que j'ai fait.
Ce que nous avons fait.
Ça ne me semble pas juste.
Redemandez-le-moi dans dix ans.
Je ne m'attends pas à vous revoir.
N'en soyez pas si sûr.
Les fonctions de Main
donnent envie de pisser
depuis le bord du monde.
Tous les hommes ont embarqué.
Bien.
Nous allons à l'île de Naath.
J'aurais aimé
qu'il en soit autrement.
Peux-tu me pardonner ?
Les Nordiens sont libres,
grâce à toi.
Mais ils ont perdu leur roi.
La fille de Ned Stark
parlera en leur nom.
Ils ne pourraient espérer mieux.
Tu pourras venir me voir
à Châteaunoir.
Non.
Nul n'osera te dire
que les femmes sont interdites.
Je n'irai pas au nord.
Où iras-tu ?
Qu'y a-t-il à l'ouest de Westeros ?
Je ne sais pas.
Personne ne le sait.
Ça ne figure sur aucune carte.
C'est là que je vais.
Tu as ton Aiguille ?
Bien sûr.
Sire.
Pardon de ne pas avoir été là
quand il le fallait.
Tu étais exactement
où il le fallait.
Pardonné par Robert Baratheon.
Surnommé le Régicide.
Après le meurtre de Joffrey,
a servi le roi Tommen.
Capturé au Bois-aux-Murmures.
Libéré par lady Catelyn Stark...
A pris Vivesaigues...
S'est engagé dans la guerre
contre les morts à Winterfell.
... empêcher la destruction
de la capitale.
Mort en protégeant sa reine.
Qu'est-ce ?
"La Chanson
de la Glace et du Feu".
L'histoire des guerres récentes
de l'archimestre Embrose.
Je l'ai aidé à trouver le titre.
J'imagine que j'ai droit
à de sévères critiques.
Je ne dirais pas cela.
Il est bienveillant ?
Je n'aurais jamais deviné.
Il ne l'est pas.
- Il...
- Quoi ?
Que dit-il de moi ?
Je ne crois pas
que vous soyez mentionné.
Sire.
Il nous manque
un maître des chuchoteurs.
Et un Chancelier.
- Et un Connétable.
- Oui, Sire.
Nous vous présenterons
des candidats sous peu.
Et Drogon ? Des nouvelles ?
On l'a vu voler vers l'est...
Bon débarras !
Je peux peut-être le trouver.
Poursuivez.
Comme vous voudrez, Sire.
Ser Podrick ?
Nous sommes à votre service,
Bran le Brisé,
suzerain des Six Couronnes
et Protecteur du royaume.
Qu'il règne longtemps.
Cela s'améliorera.
Je n'en doute pas.
Ser Bronn de la Néra,
seigneur de Hautjardin,
suzerain du Bief
et Grand Argentier.
La Couronne
a-t-elle payé sa dette ?
Entièrement, messire Main.
Bien. Il est temps
d'en contracter une nouvelle.
Il faut nourrir le peuple.
Aurons-nous de l'aide ?
Tout à fait.
Lord Davos, nous avons une flotte
et des ports à reconstruire.
Oui.
On s'y mettra
dès que le Grand Argentier
et seigneur aux nobles titres
nous financera.
Le Grand Argentier
aidera le Grand Amiral
si l'argent n'est pas gaspillé,
ou on en aura plus.
Sinon.
Grammairien, aussi ?
Grand Mestre.
Si j'en crois mon expérience
des égouts de Castral Roc,
une eau pure améliore la santé.
L'archimestre a fait des recherches
et il s'avère...
Seuls les forts vivent.
Confions la tâche
aux meilleurs ouvriers.
À propos,
les meilleurs bordels ont brûlé.
Le Grand Argentier
veut financer leur reconstruction.
L'archimestre est dubitatif
sur les effets bénéfiques
des bordels.
Il ne les utilise pas correctement.
Il va de soi que les navires
priment sur les bordels.
C'est une déclaration
très présomptueuse.
Je suis entré dans un bordel
avec un âne et du miel.
La reine du Nord !
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS