LE TRÔNE DE FER
Joliment frappé.
Joliment frappé, Chien.
Cela vous a-t-il plu ?
C'était joliment frappé, Sire.
Je l'ai déjà dit.
Oui, Sire.
- Ensuite ?
- Lothor Brune, franc-coureur
au service de lord Baelish.
Ser Dontos Hollard le Rouge.
Ser Dontos le Rouge
de la maison Hollard !
Je suis là.
Je suis là !
Pardon.
Toutes mes excuses.
Êtes-vous ivre ?
Non, Sire.
- J'ai bu deux coupes.
- Deux coupes ?
Ce n'est pas grand-chose.
Je vous en prie,
prenez-en une autre.
Vraiment ?
Oui, pour fêter
mon jour anniversaire.
Buvez autant qu'il vous plaît.
C'est un honneur.
Ser Meryn, aidez-le
à fêter mon anniversaire.
Qu'il boive tout son soûl.
Vous ne pouvez pas !
Qu'avez-vous dit ?
Je ne peux pas ?
Je voulais dire qu'il porte malheur
de tuer un homme
lors de sa fête.
Quelle superstition idiote !
La petite dit vrai.
Ce qu'on sème à sa fête,
on le récolte toute l'année.
Emmenez-le.
Je ferai tuer ce bouffon demain.
Vous êtes fin de l'avoir vu.
Il ferait un bon bouffon.
Il ne mérite pas
la miséricorde d'une mort rapide.
L'as-tu entendue, Dontos ?
Dorénavant,
tu seras mon fou.
Merci, Sire.
Et merci à vous, madame.
Mon cher neveu !
Je t'ai cherché
sur le champ de bataille.
Mais impossible
de te trouver !
J'étais occupé à régner d'ici.
Et quel beau travail
tu as accompli !
Regarde-toi.
Plus belle que jamais.
Et toi !
Tu seras plus grand que le Limier.
Mais beaucoup plus beau.
Il ne m'aime pas.
C'est dur à imaginer.
On te croyait mort.
Je suis ravie que non.
Moi aussi.
La mort est d'un ennui.
Surtout quand il se passe
tant de choses.
Navré de votre perte.
Sa perte ?
Son père était un traître avoué !
Mais son père néanmoins.
Ayant perdu le vôtre,
vous pouvez comprendre.
C'était un traître.
Ma mère et mon frère aussi.
Je suis loyale
à mon bien-aimé Joffrey.
Bien entendu.
Profitez de votre fête, Sire.
J'aimerais rester,
mais ma tâche m'attend.
Quelle tâche ?
Que fais-tu ici ?
Le corbeau est arrivé
de la Citadelle ce matin, Majesté.
Le conclave s'est réuni,
a étudié les rapports
des mestres des Sept Couronnes,
et a déclaré que le grand été
avait enfin atteint son terme.
Le plus long été
de mémoire d'homme.
Les paysans disent qu'un long été
précède un long hiver.
Superstition.
Nous avons du blé pour cinq ans.
Si l'hiver est plus long,
nous aurons moins de paysans.
La cité est noyée
sous les réfugiés fuyant la guerre.
Nous ne pouvons les loger.
Ça ne fera qu'empirer.
Vous commandez le Guet,
n'est-ce pas, lord Slynt ?
Oui, Majesté.
N'êtes-vous pas à mes ordres ?
Je dois mon titre et mes terres
à votre générosité.
Faites votre travail.
Les paysans
doivent être aux champs,
pas à la capitale.
Oui, Majesté.
Restez assis.
Plus belle que jamais,
grande sœur.
La guerre te va à ravir.
Pardonnez mon interruption.
Continuez.
Que fais-tu ici ?
Le voyage a été remarquable.
J'ai pissé depuis le bord du monde,
dormi dans une cellule céleste,
guerroyé
avec les clans des montagnes.
Que d'aventures !
Que de raisons
d'être reconnaissant !
Que fais-tu ici ?
C'est le Conseil restreint.
La Main du roi
y est la bienvenue.
Notre père est Main du roi.
Certes, mais en son absence...
Votre père envoie lord Tyrion
le suppléer tant qu'il combat.
Sortez tous !
Quelle ruse t'a permis
de convaincre père ?
Si la ruse avait une prise sur lui,
je serais empereur.
- Tu l'as bien cherché.
- Je n'ai rien fait.
Précisément. Tu n'as pas bougé
quand ton fils a condamné Stark.
Et le Nord se dresse contre nous.
- J'ai voulu l'arrêter.
- Tu as échoué.
Ce spectacle
va hanter notre famille.
- Robb Stark est un enfant !
- Qui remporte toutes ses batailles.
Nous perdons la guerre.
- Que sais-tu de la guerre ?
- Rien.
Mais je connais les gens.
Nos ennemis se haïssent
autant qu'ils nous haïssent.
- Joffrey est roi.
- Oui.
Tu le conseilleras.
Et rien d'autre.
Et si le roi m'écoute,
il se pourrait
qu'il retrouve son oncle Jaime.
Comment ?
Tu aimes tes enfants.
C'est la qualité qui te rachète,
ça et tes pommettes.
Les Stark aussi
aiment leurs enfants.
- Nous en avons deux.
- Une.
Une ?
Arya a disparu.
Disparu ?
Elle s'est évaporée ?
Nous avions trois Stark
comme monnaie d'échange.
Tu en as raccourci un
et perdu un autre.
Père serait furieux.
C'est dur...
d'être l'enfant qui déçoit.
Messire,
les anciens dieux puissent-ils
veiller sur votre frère
et sur les fils du Nord.
Les murs de ma citadelle
ne résisteront pas à l'hiver.
Le mortier a été refait
du temps du roi Aerys.
Les maçons actuels ne sont pas
dignes de leurs ancêtres.
Quand j'étais enfant,
j'ai vu une tour se construire
à Quart-Torrhen en un été.
On était travailleur, à l'époque.
Aujourd'hui,
ma citadelle semble avoir été bâtie
par des ivrognes.
La nuit, on entend le vent
qui s'engouffre dans les fissures.
S'il pleuvait,
je ferais aussi bien de dormir
sous une cascade.
L'entretien d'une citadelle
incombe au seigneur
de ladite citadelle.
Oui, mais mes hommes sont partis
faire la guerre de Robb Stark.
Du roi Robb.
Et ce n'est pas sa guerre.
Il ne l'a pas choisie.
Peut-être pas,
mais il a emmené les hommes.
Joffrey a tué mon père.
Votre suzerain.
Vous rappelez-vous votre serment,
ser ?
Évidemment que je m'en souviens !
Quatre maçons pendant une semaine,
cela suffira-t-il
pour réparer vos murs ?
Je pense que oui.
Il fallait bien le faire partir.
Je n'ai pas aimé
sa façon de parler de Robb.
Moi non plus.
Mais écouter des gens
que tu préférerais ignorer
est une des responsabilités
du seigneur de Winterfell.
Lord Portan.
Messire, puissent les anciens dieux
veiller sur votre frère et nos fils.
Fais bouillir ça pendant une heure
et bois-le.
Tu n'auras plus mal.
Je n'ai pas mal.
Tu as de la chance.
Par là.
Tu fais à nouveau ces rêves.
Je ne rêve pas.
Tout le monde rêve.
Pas moi.
Les gens parlent de la comète.
Elle serait le signe que Robb
va remporter une grande victoire.
C'est ce qu'on dit ?
J'en ai entendu d'autres
dire que c'est le rouge Lannister
et qu'ils vont régner
sur les Sept Couronnes.
Selon un garçon d'écurie,
sa couleur de sang
marque la mort de ton père.
Les étoiles tombent pas
pour les hommes.
La comète rouge
annonce une seule chose.
Les dragons.
Les dragons sont tous morts.
Depuis plusieurs siècles.
Qu'a dit votre frère à leur sujet ?
Qu'ils mangeaient de la viande.
Il n'a pas dit quel genre ?
Mon frère
ne savait rien sur les dragons.
Il ne savait rien de rien.
Tiens.
C'est le premier cadeau de Drogo.
Je m'en souviens.
J'ai promis de les protéger
et de faire hurler leurs ennemis.
Comment fait-on hurler la famine ?
C'est un tour
que je n'ai jamais appris.
Ce désert a-t-il une fin ?
Je n'ai jamais été plus à l'est,
mais tout a une fin.
N'y a-t-il pas d'autre voie ?
Si nous gagnons
les terres des Agnelets au sud,
ils nous tueront
et prendront vos dragons.
Si nous gagnons la mer dothrak,
le premier khalasar venu
nous tuera
et prendra vos dragons.
Personne ne prendra mes dragons.
Ils sont trop faibles
pour se battre.
Tout comme votre peuple.
Vous devez être sa force.
Comme vous êtes la mienne.
Rakharo, Aggo, Kovarro.
Prenez les chevaux qu'il reste.
Tu iras à l'est, toi au sud-est,
et toi au nord-est.
Que cherchons-nous ?
Des villes, même mortes.
Des caravanes, des gens,
des fleuves,
des lacs, la grande mer.
Voyez où s'arrête le désert rouge
et ce qui nous attend au-delà.
Rakharo.
Tu es mon dernier espoir.
Je n'échouerai pas,
sang de mon sang.
Tu n'as jamais échoué.
Ce n'est pas le moment
de commencer.
Tu tiens le coup ?
Rien ne m'a encore tué.
- Tu as tué le traîneau.
- Tu as dit de monter.
Pour plus entendre tes jérémiades
sur tes ampoules.
Je suis né
dans un endroit comme celui-ci.
Puis ma chance a tourné.
Ce sont des filles ?
Les filles de Craster.
Je n'ai pas vu de fille
depuis six mois.
Les regarde pas trop.
Il aime pas
qu'on fricote avec ses filles ?
qu'on fricote avec ses femmes.
Il épouse ses filles.
Elles lui donnent des filles
et le cycle continue.
C'est ignoble.
C'est pire que ça.
Tous les sauvageons
à des lieues à la ronde
ont disparu.
Lui est toujours là.
Il doit avoir compris quelque chose.
Et les garçons ?
Il épouse ses filles.
Que fait-il de ses fils ?
Il prévoyait de s'arrêter ici
avant les Crocgivre.
Les gens prévoient plein de choses.
J'ai pas vu Benjen Stark en 3 ans.
Il m'a pas manqué.
Il me traitait
comme de la racaille.
J'ai pas bu de bon vin
depuis longtemps.
Les gens du Sud
font du bon vin.
Je vous l'accorde.
Nous ne sommes pas du Sud.
Qui est cette gamine ?
Tu es plus joli
que la moitié de mes filles.
Tu as un joli con
entre les jambes.
Ton nom ?
Jon Snow.
Écoute-moi, bâtard.
Vous autres au sud du Mur,
vous êtes des gens du Sud.
Vous êtes dans le Nord, maintenant.
Le véritable Nord !
C'était innocent.
Si je vois ce joli bâtard
parler à mes filles...
Personne ne parlera à vos filles,
je vous en donne ma parole.
Assieds-toi et boucle-la.
Vous avez apporté du bon vin ?
Oui.
Nous avons traversé six villages.
Ils étaient tous abandonnés.
Où sont passés les sauvageons ?
Je pourrais vous le dire,
mais j'ai soif.
Va chercher le fût de vin
sur le traîneau.
Bien, commandant.
Vous voulez savoir
où ils sont partis ?
Au nord !
Pour s'allier à Mance Rayder.
Votre vieil ami.
Ce n'est pas un ami.
Il s'est parjuré
et a trahi ses frères.
Oui, mais avant ça,
c'était un pauvre corbac.
Et le voilà roi d'au-delà du Mur.
C'est le nom qu'il se donne.
Sur quoi règne-t-il ?
Un lac gelé quelque part ?
Jolie hache.
Elle sort de la forge.
Donne.
Tu en auras une autre
à Châteaunoir.
Tenez.
C'est du bel acier.
Vous voulez savoir
ce que trame Mance Rayder ?
Il lève une armée.
Il a déjà plus d'hommes
que vos rois du Sud.
Où compte-t-il
conduire cette armée ?
Au nord du Nord,
une seule direction possible.
Par ces temps,
il ne fait pas bon
vivre seul dans la nature.
Les vents froids se lèvent.
Qu'ils se lèvent.
J'ai les racines plantées profond.
Femme,
dis au lord Corbac
combien nous sommes heureux.
Nous sommes ici chez nous.
Notre mari nous protège.
Plutôt mourir libre que vivre serf.
Ça vous rend pas jaloux,
mon vieux,
de voir mes jeunes femmes
quand personne
réchauffe votre lit ?
J'ai choisi une autre voie.
Vous avez choisi une voie
où il y a que des garçons.
Vous allez vouloir
dormir sous mon toit
et me bouffer tous mes porcs.
Un toit ne serait pas de refus.
La chevauchée fut rude.
Nous avons des provisions
et de l'acier pour vous.
Quiconque touche mes femmes,
je lui tranche la main.
Si je vois celui-là
les regarder trop longtemps,
je lui arrache les yeux.
Votre toit, votre loi.
Qui suis-je ?
Le lord Commandant.
Et qui es-tu ?
Jon Snow.
Qui es-tu ?
Votre intendant.
Veux-tu commander un jour ?
Alors apprends à suivre les ordres.
Maître de la Lumière,
viens nous trouver
dans l'obscurité.
Nous t'offrons ces faux dieux.
Daigne les prendre
et répandre sur nous ta clarté,
car la nuit est sombre
et pleine de terreurs.
Car la nuit est sombre
Après le long été,
les ténèbres pèseront sur le monde.
Les étoiles saigneront.
Nous devons l'arrêter.
L'haleine glacée de l'hiver
gèlera les mers.
Pas maintenant.
Vous avez tous été baptisés
sous les Sept.
Est-ce une façon de traiter
les dieux de vos pères ?
Êtes-vous si désireux de cracher
sur vos ancêtres ?
Une odeur de peur.
De peur, de pisse
et de vieux os.
Vous voulez m'arrêter ?
Arrêtez-moi.
Les livres anciens disent
qu'un guerrier tirera des flammes
une épée de feu.
Cette épée
sera nommée Illumination.
Stannis Baratheon,
le Guerrier de Lumière,
ton épée t'attend.
Répands sur nous ta clarté.
Car la nuit est sombre
et pleine de terreurs.
Cette femme va l'entraîner
dans une guerre impossible.
Stannis est notre roi.
Nous devons suivre.
- Quel que soit le chemin.
- Roi !
Depuis la mort de son frère,
chaque seigneur rêve d'un trône.
C'est Stannis que je sers.
Tout comme moi.
Un serviteur loyal
se doit de dire la vérité.
Il est entouré
d'idiots et de fanatiques.
Il a confiance en vous, Davos.
Si vous lui dites la vérité...
Quelle vérité ?
"Je déclare que Robert,
mon frère bien-aimé..."
Il n'était pas mon frère bien-aimé.
Nous ne nous aimions pas.
Une simple courtoisie.
Un mensonge.
"... Robert n'a pas d'héritier,
"Joffrey, Tommen et Myrcella
étant le fruit d'un inceste
"entre Cersei Lannister
et son frère Jaime Lannister."
Jaime Lannister
le Régicide.
"... et son frère
Jaime Lannister le Régicide.
"Par droit de naissance
et du sang..."
Mettez
"ser Jaime Lannister le Régicide".
Il reste chevalier, après tout.
"... ser Jaime Lannister
le Régicide.
"Par droit de naissance
et de sang,
"je revendique en ce jour
le trône de Fer de Westeros.
"Aux gens d'honneur
de déclarer leur loyauté."
Ned Stark n'avait alerté que moi.
Je ne commettrai pas son erreur.
Envoyez la lettre
dans tout Westeros,
de La Treille au Mur.
Il est temps de choisir.
Que nul ne puisse
se cacher derrière l'ignorance.
Les Lannister sont la vraie cible.
Faites la paix avec Renly.
Pas tant qu'il se prétend roi.
Nombreux sont ceux
qui l'ont déjà rallié.
Mace Tyrell, Randyll Tarly.
Stannis n'a nul besoin
de leur soutien,
il a celui du Maître.
Combien de navires
le Maître commande-t-il ?
Il n'en a pas besoin.
Certainement, mais nous si.
Si ce n'est à Renly,
alliez-vous à Robb Stark.
Il voudrait la moitié du royaume.
Je châtie les voleurs,
comme vous le savez, ser Davos.
Joffrey, Renly, Stark.
Tous des voleurs.
Ils ploieront le genou ou périront.
Je vous dois des excuses,
mon roi.
Mon devoir est de servir.
Vous avez préféré le nouveau dieu
aux anciens.
Que le Maître
veille sur nous tous.
Buvons ensemble.
Non.
Une coupe de vin
en l'honneur du dieu véritable.
La nuit est sombre
et pleine de terreurs.
Mais le feu
finit par les repousser.
Le roi du Nord !
Je m'attends toujours
à être confié à tel ou tel lord,
mais tu me traînes
de campement en campement.
Te serais-tu entiché de moi ?
C'est cela ? Je ne t'ai jamais vu
avec une fille.
Si je vous confiais à un banneret,
votre père le saurait
dans la quinzaine.
Mon banneret
recevrait un message par corbeau.
"Relâchez mon fils
et vous serez couvert d'or.
"Refusez
et j'anéantirai votre maison."
Tu doutes de la loyauté
de ceux qui te suivent au combat.
Je leur confierais ma vie.
Pas la vôtre.
Tu es futé, gamin.
Qu'y a-t-il ?
"Gamin" te déplaît-il ?
Te sens-tu insulté ?
C'est vous que vous insultez,
Régicide.
Vous avez été vaincu par un gamin.
Vous êtes prisonnier d'un gamin.
Un gamin vous tuera peut-être.
Stannis a envoyé des corbeaux
aux lords de Westeros.
Le roi Joffrey
n'est pas un vrai roi,
ni même un Baratheon.
Il est votre bâtard.
Ce qui ferait de Stannis
le roi légitime.
Comme c'est commode.
Mon père
a découvert la vérité
et vous l'avez tué.
J'étais ton captif
quand il a été exécuté.
Votre fils l'a tué pour cacher
l'identité de son vrai père
et vous...
vous avez défenestré mon frère
qui vous a vu avec la reine.
As-tu des preuves ?
Ou veux-tu échanger des ragots ?
J'envoie votre cousin à Port-Réal
avec mes conditions de paix.
Crois-tu
que mon père négociera ?
Tu le connais bien mal.
Lui commence à me connaître.
Trois victoires
ne font pas de toi un conquérant.
Cela bat trois défaites.
Cette ville pue.
Ça sent la mort.
Une note de macchabée, oui.
Et la merde.
Tu voulais venir ici.
J'adore.
Tu aimes l'odeur de la mort
et de la merde ?
Du foutre,
de l'ail et du rhum.
Tu sens le foutre
depuis le balcon ?
J'adore la puanteur.
J'adore le bruit.
Les villes m'excitent.
Comme la campagne.
Je suis à ma place, ici.
Il faut te montrer prudente.
- Personne ne doit te savoir là.
- Oui.
Ne te fie à personne.
Il n'y a que des menteurs, ici.
Bons, mauvais,
et un ou deux exceptionnels.
Et toi ?
Je ne suis pas d'ici.
Je suis esclave de la vérité.
De la vérité ?
Tu es le plus grand petit menteur
que j'aie connu.
Pourquoi suis-je petit, selon toi ?
Je croule sous le poids
de tant de vérité.
Ned Stark a dormi sur ce lit.
Comme s'il n'avait pas
assez souffert.
C'est un des nombreux changements
à faire par ici.
Lord Baelish.
Majesté.
Pourrais-je
vous demander un service ?
Bien sûr.
Nous ne retrouvons pas
la cadette des filles Stark, Arya.
Si elle a fui la capitale,
elle se rend sûrement à Winterfell.
Mes amis dans le Nord
n'ont aucun signe d'elle.
C'est étrange.
Elle nous serait utile
pour négocier avec les Stark.
Les Lannister auront une dette
envers celui qui la trouvera.
Demandez à Varys.
Il vous répondra.
Libre à vous de le croire.
Personnellement,
je me méfie des eunuques.
Qui sait ce qu'ils veulent ?
Un oiseau moqueur.
Un emblème
créé par vous-même.
C'est approprié
pour quelqu'un qui chante autant.
Content que vous aimiez.
Certains ont la chance
d'être de haute naissance,
d'autres doivent trouver leur voie.
J'ai entendu une chanson, un jour,
sur un garçon aux moyens modestes
trouvant sa voie
dans une grande famille.
Il aimait l'aînée.
Hélas, elle en choisit un autre.
Élever garçons et filles ensemble
entraîne des situations délicates.
Il paraît même que parfois,
frères et sœurs
tissent certains liens affectifs.
Lorsque ces liens
sont révélés au public,
la situation devient délicate,
en effet.
Surtout dans les grandes familles
qui oublient souvent une chose,
d'après moi.
Quelle chose ?
Le savoir, c'est le pouvoir.
Saisissez-le.
Tranchez-lui la gorge.
Arrêtez.
Attendez.
J'ai changé d'avis. Lâchez-le.
Reculez de trois pas.
Tournez-vous.
Fermez les yeux.
Le pouvoir, c'est le pouvoir.
Essayez de vous soustraire
à vos comptes et à vos catins
pour trouver la fille Stark.
Ce serait grandement apprécié.
Vous êtes ser Alton Lannister.
Oui, Sire.
J'offre la paix à vos cousins
s'ils acceptent mes conditions.
Premièrement, votre famille
doit relâcher mes sœurs.
Les restes de mon père
nous seront rendus
et rejoindront ses frère et sœur
dans les cryptes de Winterfell.
Il en ira de même
pour tous ceux morts à son service,
que leurs familles
puissent les enterrer.
- Une requête honorable.
- Ensuite,
Joffrey et la régente renonceront
à toute prétention sur le Nord.
Désormais
et pour la fin des temps,
le Nord est indépendant.
Le roi du Nord.
Le roi du Nord !
Joffrey ne remettra jamais le pied
sur nos terres.
S'il ignore cette requête,
il connaîtra le sort de mon père.
À un détail près.
Je me chargerai moi-même
de le décapiter.
Sire, ce sont...
Ce sont mes conditions.
Si le roi s'exécute,
il aura la paix.
Sinon...
j'écraserai les Lannister.
Le roi Joffrey
est un Baratheon.
Vraiment ?
Vous partez à l'aube, ser Alton.
Ce sera tout pour ce soir.
Puis-je parler, Sire ?
"Sire" est inutile
quand nous sommes seuls.
Ce n'est pas si terrible,
je m'y suis fait.
Ravi que quelqu'un s'y fasse.
Ils refuseront tes conditions.
Bien entendu.
Tu peux les affronter
sur le champ de bataille,
mais tu ne les vaincras
qu'en prenant Port-Réal.
Pour prendre Port-Réal,
il nous faut une flotte.
Mon père a des navires
et des hommes.
Qui ont combattu le mien.
Qui ont combattu le roi Robert
pour se libérer du joug du Sud.
Comme tu le fais.
Je suis son seul fils vivant.
Il m'écoutera.
Je le sais.
Je ne suis pas un Stark,
je le sais.
Mais ton père a fait de moi
un homme d'honneur.
Nous pouvons le venger ensemble.
Ne t'allie pas à Balon Greyjoy.
Il le faut.
On dit qu'il a 200 navires.
On dit qu'un millier de rats
peuplent Port-Réal.
Devrait-on les rallier ?
Vous n'avez pas confiance.
Je n'ai pas confiance en lui
car il n'est pas digne de confiance.
Ton père a fait la guerre
pour mettre fin à sa rébellion.
Maintenant,
c'est moi qui me rebelle.
Comme père. Vous avez épousé
un rebelle et enfanté un rebelle.
J'ai enfanté plus qu'un rebelle.
Tu sembles l'avoir oublié.
Je perdrais mes bannerets
à échanger Jaime contre les filles.
Vas-tu laisser Sansa à la reine ?
Et Arya ?
Je suis sans nouvelles d'Arya.
Ne te bats-tu pas pour elles ?
C'est plus compliqué que cela,
vous le savez !
Il est temps que je rentre.
Je n'ai pas vu Bran et Rickon
depuis des mois.
Vous ne pouvez pas
regagner Winterfell.
Pardon ?
J'enverrai Rodrik
veiller sur les garçons.
Demain,
vous partez
pour les contrées de l'Orage.
Par les Sept, pourquoi irais-je...
Pour négocier avec Renly Baratheon.
Il a réuni une armée
de 100 000 hommes.
- Vous le connaissez.
- Je ne l'ai vu qu'enfant.
Envoie un seigneur.
À qui pourrais-je me fier
plus qu'à vous ?
Alliés à Renly, nous aurions
plus d'hommes que les Lannister.
Ils sentiront l'étau se resserrer
et voudront la paix.
Nous récupérerons les filles
et nous rentrerons tous,
pour de bon.
Je partirai au petit matin.
Nous serons bientôt tous réunis,
je vous le promets.
Tu t'en sors admirablement.
Ton père serait fier.
- Mes respects à lord Renly.
- Au roi Renly.
On trouve des rois partout
ces temps-ci.
Qu'est-ce que tout cela ?
Je rends son apparence à la pièce.
On a beau dire, les Targaryen
étaient des conquérants.
Ce trône est celui d'un conquérant.
Il lui faut une salle à sa mesure
et non des fleurs.
Nous ne trouvons pas Arya Stark.
J'espère qu'elle est morte.
Nous avons besoin d'elle.
Pour échanger Jaime,
Sansa ne suffit pas.
Peut-être que si.
Ils sont faibles.
Ils estiment trop leurs femmes.
Il faut mettre nos armées
à sa recherche,
mobiliser des hommes.
Demande à ton grand-père...
Un souverain ne demande pas,
il ordonne.
C'est mon grand-père
et sa stupidité au combat
qui ont offert mon oncle aux Stark.
Sa vie est en danger.
Nous sommes en guerre.
La vie de chacun est en danger.
J'ai entendu un odieux mensonge
sur oncle Jaime
et vous.
Nos ennemis veulent contester
ta prétention à la couronne.
La couronne m'appartient.
Évidemment.
Personne ne croit à ce ragot.
Quelqu'un y croit.
Père a-t-il eu d'autres enfants ?
En dehors de moi,
Tommen et Myrcella ?
Que demandes-tu ?
S'il en baisait d'autres
une fois lassé de vous ?
Combien de bâtards a-t-il...
Ce que vous venez de faire
est passible de mort.
Ne le refaites pas.
Jamais.
Ce sera tout, mère.
As-tu idée
à quel point tu es ridicule ?
Vas-y en douceur.
Lentement, avec passion.
Allez vous laver et vous habiller.
Vous travaillez ce soir.
Nous opérons différemment ici.
Ce n'est pas un bordel
à cinq sous à Hayseed Halls.
- Haystack Hall.
- D'où que tu viennes.
Notre établissement ne sert pas
les laboureurs et les chevriers.
Messire.
Le bon goût est capital.
Littlefinger est un homme chic.
Ne l'appelle pas Littlefinger,
il n'aime pas ça.
C'est lord Baelish.
Elle prétend ne pas parler la langue
pour paraître exotique.
Elle a grandi tout près,
à Culpucier.
Elle est belle.
C'est une catin idiote,
mais chaque pot a son couvercle.
Lord Commandant.
Ravie de vous revoir.
Cet établissement
appartient à lord Baelish.
Le Grand Argentier.
Il remplit bien des poches.
- Ce sont les ordres.
- De qui ?
De quelqu'un qui se moque
de l'avis de Littlefinger.
Faites pas ça !
Pitié.
Pas ma Barra !
Pitié !
Fais-le.
Tue la bâtarde.
Pitié !
Donne-la-moi.
Non, par pitié !
Gendry.
Il s'appelle Gendry.
Où est le bâtard ?
La Garde de Nuit. Pitié, arrêtez.
Où ?
Ils l'emmènent au nord,
par la route royale.
- Comment le reconnaître ?
- Son heaume est un taureau.
Il l'a fait lui-même.
Trouvez-le.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS