LE TRÔNE DE FER
Mon garçon.
Mon mignon.
Que voulez-vous ?
Un homme a soif.
Un homme n'a rien bu
depuis un jour et une nuit.
Un garçon pourrait se faire un ami.
J'ai des amis.
De la bière, ou je t'écorche.
Un homme
ne choisit pas ses compagnons.
Ils n'ont pas de manières.
Un homme doit demander pardon.
Tu t'appelles Arry.
Cet homme
a l'honneur d'être Jaqen H'ghar,
de la cité libre de Lorath.
Petit merdeux.
De la bière !
Demandez gentiment.
Approche,
et je te fous ce bâton dans le cul,
qu'il t'encule au sang.
Un garçon plus brave que sensé.
Viens là !
Yoren nous a interdit
de les approcher.
Ils ne me font pas peur.
Alors, t'es idiot.
À moi, ils me font peur.
Que font les manteaux d'or ici ?
Que fais-tu ?
Ils me cherchent.
C'est toi qui commandes ?
Vous êtes loin de chez vous.
J'ai posé une question.
Oui, c'est vrai.
Comme t'as pas été poli,
j'ai pas répondu.
J'ai un mandat royal
pour un des rats d'égout
que tu trimballes.
Y a un problème.
Ces rats d'égout
sont à la Garde de Nuit,
hors de portée
des rois et des reines.
C'est étrange.
Les gens s'inquiètent tant
de leur gorge
qu'ils en oublient leurs parties.
J'ai aiguisé ma lame
avant le petit-déjeuner.
Je pourrais raser
le cul d'une araignée.
Ou bien
je pourrais te trancher l'artère.
Une fois coupée,
personne ici saura la recoudre.
On va garder ça.
On a toujours besoin
de bon acier sur le Mur.
Vous avez le choix.
Vous pouvez mourir ici,
loin de chez vous,
ou vous pouvez rentrer dire
que vous avez pas trouvé
ce que vous cherchiez.
On cherche un dénommé Gendry.
Il a un heaume à cornes de taureau.
Nous le livrer
vous vaudra une récompense.
On reviendra plus nombreux.
Je prendrai ta tête
avec celle du bâtard.
Tu m'as fait attendre
mais ton ami m'a tenu compagnie.
Nous parlions de votre bravoure
lors de la victoire
contre les forces Stark.
Une sacrée bataille.
J'ai appris
que vous aviez été blessé à la tête.
Les Nordiens
sont des guerriers redoutables.
Je lui ai raconté notre rencontre.
Trouver
une telle beauté dans les cuisines,
cela défie la raison.
On a vu plus étrange.
Vous devriez goûter
sa moule farcie.
Lord Varys n'aime pas la moule.
- Comment le savez-vous ?
- Je le sais.
Nos infirmités
ne doivent pas nous freiner.
Nous ferons de lui un pêcheur.
Je suis ravi que votre amie
ait pu vous accompagner.
Les amis,
c'est tellement important.
Quel dommage
que votre père désapprouve.
Mais soyez tranquille.
Je garde précieusement
les secrets de mes amis.
Votre discrétion est légendaire,
auprès de vos amis.
Et moi qui vous accapare
alors que vous désirez vous reposer.
Je vous laisse.
Bienvenue à Port-Réal.
Votre présence illumine la ville.
Le Conseil attend.
- Je n'aime pas les menaces.
- Qui vous menace ?
Je ne suis pas Ned Stark.
- Je comprends.
- C'était un homme d'honneur.
Pas moi.
Menacez-moi encore
et je vous fais jeter à la mer.
L'issue
risquerait de vous décevoir.
La tempête va et vient,
le gros poisson mange le menu fretin
et moi, je continue à barboter.
Venez.
La reine nous attend.
"Désormais, nous ne relevons plus
de votre souveraineté.
"Le Nord est un royaume
libre et indépendant."
Il a plus d'esprit que son père.
Tu déchires les papiers
à la perfection.
Il peut avoir les os de son père,
en gage de bonne foi.
Tu y retournes, cousin ?
Oui, Majesté.
As-tu vu mon frère ?
Oui. Ils ne l'ont pas brisé,
Majesté.
Si tu lui parles,
dis-lui qu'on ne l'oublie pas.
- Oui, Majesté.
- Bon voyage.
Quelle diplomatie !
Si on a terminé...
Un corbeau est arrivé ce matin
de Châteaunoir.
Des soucis avec les sauvageons ?
Ils méritent leur nom.
De moins en moins.
Ils ont cessé de s'entretuer
et suivent le roi d'Outre-Mur.
Un autre roi ?
Combien y en a-t-il ?
Cinq ? J'ai perdu le compte.
Le lord Commandant
réclame plus d'hommes au Mur.
On est en guerre,
on a besoin de tous nos hommes.
"Les vents froids se lèvent,
"et les morts se lèvent avec eux."
Les gens du Nord
sont superstitieux.
Selon le lord Commandant,
un mort l'aurait attaqué.
Mormont n'est pas un menteur.
Comment tue-t-on un mort ?
En le brûlant.
Un voyage au Mur et tu crois
aux tarasques et aux snarks.
J'ignore en quoi je crois.
Mais voici un fait.
Seule la Garde de Nuit
nous sépare
de ce qu'il y a derrière le Mur.
J'ai confiance.
Les hommes de la Garde de Nuit
nous protégeront.
Alors j'ai dit,
si on avait un chouïa de dignité,
on péterait pas en mourant.
On pète en mourant ?
Je tenais la main de ma mère
quand elle s'en est allée.
Elle a pété si fort
que le lit a tremblé.
C'est égoïste,
tant d'épouses pour un seul homme.
Deux ou trois
devraient lui suffire.
On avait une conversation sérieuse.
Regardez-moi ça.
Rien ne vaut la vue
d'une femme qui s'éloigne.
Je préfère
la voir s'avancer vers moi.
C'est bien aussi.
Il y avait une vachère,
Violette,
dans la ferme à côté de chez moi.
On jouait à la lutte, enfants.
Puis on a grandi.
La nature de la lutte...
a changé.
Tu as été avec elle ?
Combien de fois ?
Aussi souvent que je pouvais.
J'aurais aimé
grandir dans une ferme.
Il faut plus de patates.
Va me chercher un autre sac.
Prends aussi des navets.
Fantôme, non.
Va-t'en, allez !
Vous allez bien ?
- Il vous a fait peur ?
- Me touchez pas.
Bien sûr.
Pardon, je voulais m'assurer
que vous alliez bien.
Vous êtes courageux.
Que fais-tu ?
Voici Vère,
une des filles de Craster.
Bonjour.
Que fais-tu ?
Vous pourriez m'aider ?
- Désolé. Sam...
- Elle est enceinte.
Il faut qu'on l'emmène avec nous.
Quoi ?
- Ça peut sembler fou...
- C'est impossible.
- On a juré de protéger...
- Non !
Je vous en prie.
Je peux encore courir.
C'est impossible.
Si j'ai un garçon...
Alors quoi ?
On doit risquer nos vies
sans savoir pourquoi ?
- Pourquoi as-tu fait ça ?
- J'ai posé une question.
Tu as été cruel.
Cruel ?
Veux-tu perdre ta main ?
Je ne l'ai pas touchée.
Tu voulais la voler à Craster.
Je ne peux pas la voler.
C'est une femme, pas une chèvre.
On s'enfonce
en territoire sauvageon.
On ne peut emmener une fille.
Même si Mormont le permettait,
que ferait-on d'elle ?
Tu l'accoucherais ?
Je pourrais.
J'ai lu comment on fait.
Un peu.
Désolé, Sam.
On ne peut pas l'aider.
Khaleesi.
- Ne regardez pas.
- C'est le sang de mon sang.
- Qui a fait ça ?
- Khal Pono, peut-être.
Ou Khal Jhaqo.
Ils détestent
qu'une femme mène un khalasar.
Ce sera pire
quand j'en aurai fini avec eux.
Ils ont tué son âme.
Ils ne peuvent tuer son âme.
Ils l'ont fait.
Ils l'ont massacré.
Ils n'ont pas brûlé son corps.
Il ne pourra pas
rejoindre ses ancêtres
dans les contrées nocturnes.
On lui construira un bûcher funèbre.
Je te promets que Rakharo
chevauchera avec ses ancêtres.
Ça n'a pas changé ?
Ça paraît plus petit.
Un enfant trouve tout grand.
Je prenais la cabine de mon père
pour un palais.
Regardez-la, maintenant.
Ils m'attendront
sur les quais.
- Qui ça ?
- Les gens d'importance.
C'est un grand jour pour eux.
Ils ont manqué de distractions
depuis mon départ.
Un lieu rude,
les îles de Fer,
depuis toujours.
Froid et humide.
J'aime ça.
Les lieux rudes
produisent des hommes rudes.
Et les hommes rudes
gouvernent le monde.
Et vous serez roi, un jour.
Souris la bouche fermée.
C'est mieux.
Mon père se méfie des Fer-nés.
Je lui en veux pas.
Il vous traite de pillards
et de violeurs.
Vous avez plein de femmes,
mais ça...
Arrête de parler de ton père.
Il a raison.
Nos épouses des îles de Fer
nous font des enfants.
Mais ça ne nous suffit pas.
Alors, on prend des femmes-sel,
qu'on capture.
Capturez-moi.
Emmenez-moi à terre.
- Je serai votre femme-sel.
- Ta place est ici.
Pas après votre départ.
Mon père me punira.
Je serai une pute.
Je ne t'ai pas payée.
C'est inadmissible.
Je l'ai à peine touchée.
Je dépense une fortune,
pour quoi ?
- Des pleurs.
- Un instant, mon ami.
Acceptez mes excuses.
Armeca va s'occuper de vous.
Pardonnez-moi, messire.
T'a-t-il fait du mal ?
Non, messire.
- C'est Mhaegen.
- Qui ?
Elle travaille pour vous.
C'est elle...
Les manteaux d'or.
Ils ont tué son bébé.
Ce fut...
piètrement mené.
Parfois, les hommes de pouvoir
manquent de grâce.
Je n'arrête pas d'y penser.
Je ne dors plus.
La pauvre petite.
Tu me rappelles une fille
que j'avais achetée
à une maison de plaisirs de Lys.
Ravissante,
comme toi,
et intelligente, comme toi.
Mais elle n'était pas heureuse.
Elle pleurait,
souvent.
Je lui demandai pourquoi,
mais nous n'étions pas
aussi complices.
Une bien triste histoire.
Les filles des bordels de Lys
coûtent une petite fortune.
Et celle-ci ne me rapportait rien.
Je déteste
les mauvais investissements.
J'en ai horreur.
Ils me hantent.
J'ignorais
comment la rendre heureuse.
comment limiter mes pertes.
Un client cousu d'or
m'a offert une fortune
pour métamorphoser
cette ravissante, mais triste fille,
pour l'utiliser de façons
qui viendraient à l'idée
de peu d'hommes.
Et tu sais
ce qu'il leur vient à l'idée.
Je ne dirais pas
qu'il l'a rendue heureuse.
Mais mes pertes
ont bel et bien été limitées.
Prends ta soirée pour pleurer.
Je te verrai demain.
Tu seras heureuse.
Cela me rend heureux.
Plus de vin ?
- Attention !
- Pardon.
Laisse-nous, Podrick.
On saura se servir.
Votre nouvel écuyer ?
Je vous aurais trouvé
un bon garçon.
Je préfère les mauvais garçons.
Du bon rouge. De Dorne ?
- Vous êtes un connaisseur.
- En effet.
- Excellent dîner, messire.
- Appelez-moi Tyrion.
Vous devez faire bonne chère
depuis que vous êtes lord.
Je vais engager votre cuisinier.
Des guerres ont éclaté pour moins.
J'ai appris qu'il y avait eu
une bagarre dans un bordel.
Il fallait le faire.
Bien sûr.
Le Guet doit maintenir la paix.
Mais j'ignorais que la paix
dépendait de la mort d'un bébé.
- Les ordres sont les ordres.
- Bien sûr.
Surtout les ordres de la reine.
Je n'ai pas dit
qu'ils venaient d'elle.
Qui d'autre voudrait tuer
les bâtards de Robert ?
Elle a toujours été jalouse.
Vous la connaissez mieux que moi.
Vous avez entendu les rumeurs
sur mon frère et elle.
- Je n'écoute pas les ragots.
- Fort bien.
Mais vous avez entendu.
Y croire, c'est faire des bâtards
de Robert des prétendants au trône.
Joffrey est mon roi.
J'apprécie votre loyauté.
Dites-moi, quand vos hommes
ont massacré les gens de Stark
dans la salle du Trône,
en aviez-vous donné l'ordre ?
Oui.
Et je le referais.
C'était un traître.
Il a tenté de m'acheter.
Quel idiot !
Il ignorait
que vous étiez déjà vendu.
Êtes-vous ivre ?
Un lutin doute de mon honneur !
Je ne le mets pas en doute,
lord Janos.
Je nie son existence.
Je ne vous laisserai pas dire,
nabot !
Il fallait s'en tenir à lutin.
Et si, vous me laisserez dire,
ou mon ami se chargera de vous.
Je suis Main du roi
jusqu'au retour de mon père.
Comme vous avez trahi le dernier,
je n'aime guère
vous savoir dans les parages.
Mes amis ne le permettront pas.
La reine...
La reine régente.
Vous êtes idiot
de la croire votre amie.
On verra ce que Joffrey en dira.
Non.
Un navire
appareille pour Fort-Levant
ce soir, et de là,
la route est longue
jusqu'à Châteaunoir.
J'espère que le Mur vous plaira.
Je l'ai trouvé
étonnamment beau,
bien que terrible
et extrêmement inconfortable.
Les gars vous emmènent.
Les rues sont pas sûres, la nuit.
Ce sont mes hommes.
- Arrêtez ce reître.
- Il s'appelle Bronn.
Nouveau commandant du Guet.
Les gars.
J'ai des amis à la cour.
Des amis puissants.
Le roi m'a anobli !
Au nouveau commandant.
Si je t'ordonnais de tuer
une petite fille encore au sein,
le ferais-tu
sans poser de question ?
Sans poser de question ? Non.
Je demanderais combien.
S'ils reviennent, on se rend.
C'est Gendry qu'ils veulent.
J'ai pas peur de me battre.
Au combat, tu ferais dans ton froc.
J'ai vu plein de batailles.
Menteur.
J'ai vu un homme en tuer un autre
devant une taverne à Culpucier.
Il lui a transpercé le cou.
Une bagarre,
c'est pas une bataille.
Ils avaient des armures.
Et alors ?
- Alors, c'est une bataille.
- Pas du tout.
Un teinturier
sait quoi des batailles ?
Gendry est apprenti armurier.
Tourte, donne-lui
ta définition d'une bataille.
C'est...
- Quand ils ont des armures.
- Qui te l'a dit ?
Un chevalier.
Comment tu le sais ?
Parce qu'il avait une armure.
N'importe qui
peut acheter une armure.
Comment tu le sais ?
Je vendais des armures.
Pourquoi on te recherche ?
- Aucune idée.
- Tu mens.
Insulte pas
les plus grands que toi.
Alors, je n'insulterais personne.
Qu'importe ce qu'ils veulent.
Les questions amènent rien de bon.
Rien de bon n'arrive jamais.
Qui t'a posé des questions ?
T'es petit,
mais quel emmerdeur !
Qui ?
La Main du roi.
Les Mains du roi.
D'abord lord Arryn,
quelques semaines avant sa mort,
puis lord Stark,
quelques semaines avant sa mort.
Lord Stark.
Tu vois...
M'interroger, ça porte malheur.
Tu seras bientôt mort.
- Ils t'ont interrogé sur quoi ?
- Ma mère.
C'est qui ?
C'était ma mère.
Une fille d'auberge.
- Elle est morte.
- Et ton père ?
Ça pourrait être un manteau d'or,
pour ce que j'en sais.
Et toi ?
Tu te croyais visé.
Pourquoi ?
Parce que t'es une fille ?
Je suis pas une fille.
Si. Tu me crois aussi bête qu'eux ?
Plus bête.
La Garde ne prend pas de filles.
- Oui, mais t'es une fille.
- Non !
Alors, sors ta queue et pisse.
J'ai pas envie.
Lommy et Tourte doivent pas savoir.
Personne doit savoir.
Ils sauront pas.
Pas par moi.
Je ne m'appelle pas Arry,
mais Arya, de la maison Stark.
Yoren me ramène à Winterfell.
C'est qui, ton père ?
La Main, le traître ?
Il n'a jamais trahi !
Joffrey est un menteur.
Alors, t'es une dame.
Non. Enfin, si.
Ma mère est une dame.
- Ma sœur aussi, mais...
- Tu vivais dans un château.
Pour les queues,
je regrette.
Et j'ai pissé devant toi...
- Je devrais t'appeler madame.
- Non !
Comme madame désire.
C'est pas les façons d'une dame.
Quelle est votre cargaison ?
Des oranges.
Du vin de La Treille.
Et l'héritier de Pyk
et des îles de Fer.
Le seul fils vivant
de Balon Greyjoy.
Moi.
J'aime pas le vin.
Une boisson de femmes.
Je dois aller à Pyk.
Je vous trouve un cheval.
J'y vais. Je peux vous emmener.
J'en suis sûr.
Vous êtes resté longtemps en mer,
ou il n'y a pas de femme,
chez vous ?
- Aucune comme toi.
- Comment suis-je ?
Tu l'ignores ?
Quelqu'un doit te l'apprendre.
Sais-tu qui je suis ?
Je n'emmène pas
tous les hommes portant bijoux,
lord Greyjoy.
Apportez mes affaires au château.
Passe-moi les rênes.
Je suis meilleur cavalier.
Neuf ans que je monte.
Neuf ans ?
Savez-vous encore naviguer ?
Vos mains ont touché une corde ?
Ne t'en fais pas pour mes mains.
J'ai la mer dans le sang.
Il rougira la mer
si je ne vois pas où je vais.
J'ai une offre pour mon père
qui refera de lui un roi.
Et moi après lui.
Tu pourrais dormir au château,
ce soir.
- Une offre de mon futur roi ?
- Un ordre de ton futur roi.
Ça te fera une histoire
pour tes petits-enfants.
Je doute
qu'elle convienne aux enfants.
Père.
Neuf ans, c'est ça ?
Ils ont pris un gamin effrayé.
Que me rendent-ils ?
Un homme.
- Votre sang et votre héritier.
- Nous verrons.
Stark t'a eu
plus longtemps que moi.
Lord Stark est mort.
Et qu'est-ce que cela te fait ?
Ce qui est fait est fait.
J'ai une offre de Robb Stark.
Qui t'a vêtu ?
Il plaisait à Ned Stark
de faire de toi sa fille ?
- Je peux changer de tenue.
- Changes-en.
Cette babiole autour de ton cou,
c'est du fer ou de l'or
qui l'a payée ?
Je t'ai posé une question.
L'as-tu prise
sur l'une de tes victimes
ou l'as-tu achetée
pour enjoliver ta parure ?
Fer ou or ?
Or.
Mon fils ne s'attifera pas
comme une putain.
Mes craintes sont devenues réalité.
Les Stark t'ont fait leur.
- Mon sang est de sel et de fer.
- Stark t'envoie
apporter un message,
comme un corbeau.
Je lui ai soufflé cette offre.
- Il suit tes conseils ?
- J'ai vécu avec lui
et il me considère comme son frère.
Non, pas ici.
Pas chez moi,
tu ne l'appelleras pas ton frère,
ce fils de l'homme qui a passé
tes frères au fil de l'épée.
- As-tu oublié ton propre sang ?
- Je n'ai rien oublié.
Je me souviens de mes frères.
Et je me rappelle
quand mon père était roi.
Je vois.
J'anéantis
les ennemis de Robb Stark
et il refait de moi
le roi des îles de Fer.
- Je conduirai l'attaque.
- Vraiment ?
Je suis votre fils,
votre seul héritier vivant.
Tu devais attendre dehors.
Les gardes t'ont laissée passer ?
Un mâle est facile à berner.
Ma chère...
Yara ?
Contente de te revoir, frérot.
Voilà une histoire que je raconterai
à mes petits-enfants.
- Elle ne peut mener une attaque.
- Pourquoi ?
- Tu es une femme.
- Tu portes une robe.
Tu n'es plus à Winterfell.
Ta sœur a hérité
le navire de ton frère
après que ton nouveau père l'a tué.
Ce qui est mort
ne saurait mourir.
Sa seule nuit hors d'ici,
elle l'a passée en mer.
Elle a commandé des hommes.
Elle a tué des hommes.
Et elle sait qui elle est.
Personne ne me donne de couronne.
Je paie le fer-prix.
Je prendrai ma couronne.
Voilà qui je suis,
qui nous avons toujours été.
Les Lannister vous écraseront.
Qui te parle des Lannister ?
Vous aurez votre or
quand on aura le trésor royal.
De tous les rois
se disputant le trône,
Stannis a la plus petite armée.
Pourquoi parier sur lui ?
Parce que vous êtes joueur.
Stannis
a fait ses preuves au combat.
Son petit frère n'a jamais vu
un champ de bataille.
Ni le faux roi Joffrey.
Pourtant, ils ont plus d'hommes.
Stannis vient de se lancer.
Ses bannerets
se rallieront à sa cause.
Il n'est nul homme
dans les Sept Couronnes
plus honorable
ou plus digne de loyauté.
Où va le monde si les contrebandiers
répondent des rois ?
Attention, pirate.
Matthos.
Vous me croyez insulté ?
Je suis un pirate, et un excellent.
Je ne me nourris pas de promesses.
Si.
Vous faites voile
nourri de promesses.
De promesses d'or
que vous pourrez piller.
- La mer tient ses promesses.
- Moi aussi.
Vous n'êtes plus tout jeune.
Et les pirates
font rarement de vieux os.
Il faut être malin.
Si vous préférez dépouiller
les marchands de Pentos et de Myr,
je ne vous retiens pas.
C'est facile.
Ce que je vous offre est difficile.
Allons piller
les grandes cités de Westeros.
Vous serez le Lysien
le plus riche et le plus célèbre.
On chantera vos exploits
jusqu'à la fin des temps.
Sladhor Saan, ça sonne bien.
En effet.
Une chose. Je veux la reine.
- La reine ?
- Cersei. Je la veux.
Ma flotte vous est acquise.
Si on ne se noie pas dans la Néra,
je baiserai la reine
et je la baiserai bien.
Ce n'est pas votre guerre.
Le but n'est pas
de violer la reine.
Pas la violer, la baiser.
- Elle ne voudra pas !
- Je suis persuasif.
Si vous saviez.
Stannis est le roi légitime
et le Maître de la Lumière
est le seul vrai dieu.
J'ai beaucoup voyagé et partout,
on me parle de vrai dieu.
Chacun pense avoir le bon.
Le seul vrai dieu
est le con d'une femme.
Et mieux encore, d'une reine.
Vous avez un dévot pour fils.
Il est encore jeune.
Je vous promets l'or et la gloire.
Je ne peux vous promettre la reine.
Votre roi peut gagner ?
C'est le seul vrai roi.
Étrange. Il vous a coupé les doigts
et vous l'idolâtrez.
Je ferai voile avec vous,
Davos Mervault.
Il n'y a pas contrebandier
plus honnête.
Enrichissez-moi.
Conduisez-moi à Port-Réal
et ce sera chose faite.
Quand partons-nous ?
Quand le dieu du roi le voudra.
C'est aussi notre dieu.
Êtes-vous aveugle ?
- Apprenez à lire.
- Ta mère et toi !
Vous connaissez l'alphabet.
Les livres sacrés vous convaincront.
J'aimerais avoir un dieu.
J'ai vu les hommes
prier bien des dieux,
pour le vent, la pluie,
leur maison.
- En vain.
- Vous êtes rentré.
Je n'ai jamais prié.
Mais moi, si.
Chaque fois que vous étiez en mer,
j'allumais un cierge et je priais.
Tu veux que j'aie un dieu ?
Très bien.
Le roi Stannis est mon dieu.
Il m'a fait chevalier,
m'a donné sa confiance,
t'a offert un avenir inespéré.
Tu seras chevalier, un jour.
Le dois-tu à un dieu du feu ?
Tu le dois à Stannis.
À nul autre que Stannis.
C'est mon roi,
mais ce n'est qu'un homme.
Ne lui dis pas ça.
Tu n'avais pas le droit
d'exiler lord Janos Slynt.
Je suis Main du roi.
Tu en fais office
en l'absence de père.
- Je suis reine régente.
- Écoute-moi.
Tu as perdu le peuple.
- M'entends-tu ?
- Le peuple !
Que m'importe !
Il est difficile de régner
sur des sujets
qui souhaitent ta mort.
L'hiver venu,
ils voudront te renverser.
Tes brutes dorées leur ont fourni
leur cri de guerre :
la reine assassine des bébés.
Tu n'as même pas
la décence de nier.
Ce n'est pas toi
qui en as donné l'ordre.
C'est Joffrey.
Te l'a-t-il dit ?
Ce serait encore pire.
Il a fait ce qu'il fallait.
Tu veux être Main du roi
et gouverner ?
Gouverner, c'est être couché
sur un lit de ronces
et les arracher une à une
avant qu'elles ne t'étranglent.
Je crois qu'il y a plus que ça.
Je me fiche de ce que tu penses.
Tu n'as jamais rien pris au sérieux.
Jaime non plus.
Je dois m'occuper de tout.
Y compris de Jaime,
d'après Stannis Baratheon.
Tu es drôle.
Tu as toujours été drôle.
Aucune de tes blagues
ne sera à la hauteur
de la première.
Tu te souviens ?
Quand tu as déchiré ma mère
en venant au monde.
C'était aussi ma mère.
Mère est morte.
Pour toi.
Il n'y a pas plus grande blague
au monde.
Sire.
Qu'avez-vous tiré du pirate ?
Sladhor Saan se joint à nous
avec ses trente navires.
Ses hommes savent se battre.
Les pirates préfèrent s'en prendre
à des hommes sans armes.
C'est plus sage.
Ils n'auront pas le choix.
Avez-vous confiance en lui ?
Sladhor Saan est un vieil ami.
30 ans que je le connais.
Je n'ai jamais eu confiance en lui.
Quand il sent l'or,
pas moyen de l'arrêter.
S'il fait son travail,
il aura sa part.
Laissez-nous.
À vos ordres.
Le Maître de la Lumière
brille à travers toi.
Viens.
Que lui avez-vous dit ?
La mort par le feu
est la plus pure des morts.
- Pourquoi ?
- Parce que c'est vrai.
Vous êtes troublé.
Ces armées sont des jouets.
Dites à votre dieu de les brûler.
Je ne lui dis rien.
Je prie pour qu'il m'éclaire
et j'obéis.
Mon frère a une armée
de 100 000 hommes.
C'est à moi
qu'ils doivent allégeance.
Vous devez avoir la foi.
La foi !
L'armée la plus nombreuse
l'emporte,
neuf fois sur dix.
Nous serons la dixième.
Je ne peux vaincre mon frère
sur le terrain.
Je ne peux prendre Port-Réal
sans ses hommes.
J'ai vu le chemin de la victoire
dans les flammes.
Vous devez vous soumettre
au Maître de la Lumière.
J'ai dit les mots, maudite !
J'ai brûlé les idoles.
Vous devez vous donner entièrement.
J'ai une femme.
Je me suis engagé.
Elle est souffrante.
Faible.
Recluse dans sa tour.
Elle vous dégoûte.
Elle ne vous a rien donné.
Pas de fils.
Rien que des mort-nés.
Rien que la mort.
Je vous donnerai
un fils, mon roi.
Un fils...
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS