LE TRÔNE DE FER
Dehors !
Sortez tous.
Le bâtard
a mis son nez où il devait pas.
Je veux que vos hommes et vous,
vous fichiez le camp.
Et vous arrangerez ça.
Attends dehors.
- Lord...
- Exécution !
Lord Commandant.
Laisse-nous.
Qu'as-tu fait ?
Je l'ai suivi.
Il a emmené le bébé dans les bois.
En quoi cela te regarde-t-il ?
Vous ne comprenez pas.
Il tue tous les garçons.
Vous le savez.
Les sauvageons
ont des dieux cruels.
Ces garçons
sont des offrandes.
Des offrandes ? Il tue ses enfants.
C'est un monstre !
Bien souvent,
ce monstre a permis
à nos patrouilleurs de survivre,
y compris à ton oncle.
D'autres combats nous attendent,
plus loin.
Que cela te plaise ou non,
il nous faut des hommes
comme Craster.
Je l'ai vu.
J'ai vu...
quelque chose emporter l'enfant.
Quoi que ça ait pu être,
tu risques de le revoir.
Maintenant,
va préparer mon cheval.
Nous partons à l'aube.
Ne la perds plus.
Vère !
Vous partez.
J'ai quelque chose pour vous.
Ça appartenait à ma mère.
- Je peux pas accepter.
- S'il vous plaît.
Je veux que vous l'ayez.
Ma mère cousait avec.
Je restais auprès d'elle
pendant qu'elle cousait
et je lui faisais la lecture.
Mon père l'a interdit
quand il l'a appris.
C'est le seul objet
que j'aie d'elle.
Elle me l'a donné
avant mon départ pour le Mur.
Vous devriez pas l'abandonner.
Je ne l'abandonne pas.
Je vous le confie.
Gardez-le pour moi,
jusqu'à mon retour.
Hodor.
Hodor !
Va réveiller Bran.
C'est l'heure de ses leçons.
C'est chaque nuit pareil.
Je marche.
Je cours, mais...
je ne suis pas...
Je ne suis pas moi.
Je cours dans le bois sacré,
je renifle la terre.
Je goûte le sang
quand je viens de tuer une proie.
Je hurle.
Vieille Nan
me contait des histoires
sur des peuples magiques
capables de vivre
dans des cerfs, des oiseaux,
des loups.
C'est exactement cela, Bran.
- Des histoires.
- Elle mentait ?
- Ils n'existent pas ?
- Ils ont peut-être existé.
Mais ils ont quitté le monde.
Comme beaucoup d'autres choses.
Ce sont des rêves,
rien d'autre.
Non, mes rêves sont différents.
Ils sont réels.
J'ai rêvé que mon père mourait.
Rickon a fait le même rêve.
Et tous les rêves
qui ne se réalisent pas, alors ?
Ce maillon est en acier valyrien.
Seul un mestre sur cent
le porte à sa chaîne.
Il indique que j'ai étudié
les mystères supérieurs.
Tous ceux qui étudient ces mystères
s'essaient à quelques sorts.
Je n'ai pas fait exception.
J'étais jeune.
Quel garçon ne désire pas en secret
des pouvoirs cachés
qui lui permettraient
d'échapper à une vie monotone ?
En fin de compte
et malgré mes efforts,
j'ai connu le même insuccès
qu'un millier d'autres.
Allez.
Jadis, la magie a peut-être eu
un grand pouvoir sur le monde,
mais ce n'est plus le cas.
Les dragons ont disparu.
Les géants sont morts.
Les enfants de la forêt
sont tombés dans l'oubli.
Loras ! Hautjardin !
Je me rends.
Vous avez bien combattu.
Approchez.
Relevez-vous.
Ôtez votre heaume.
Vous êtes vraiment douée,
madame.
J'ai déjà vu battre ser Loras
une ou deux fois,
mais jamais ainsi.
Voyons, mon frère
a vaillamment combattu pour vous.
Effectivement, ma reine.
Mais il ne peut y avoir
qu'un champion :
Brienne de Torth.
Demandez-moi une faveur.
Si elle est en mon pouvoir,
vous l'obtiendrez.
Sire,
je demande l'honneur
d'entrer dans la Garde royale.
Je veux être de vos sept,
vous vouer ma vie
et vous protéger de tout danger.
Accordé.
Levez-vous, Brienne de la Garde.
Sire,
je vous amène lady Catelyn Stark,
émissaire de Robb Stark,
seigneur de Winterfell.
Seigneur de Winterfell
et roi du Nord.
Lady Catelyn.
Je suis ravi de vous voir.
Je vous présente mon épouse,
Margaery Tyrell.
Soyez la bienvenue parmi nous,
lady Stark.
Toutes mes condoléances.
C'est aimable à vous.
Madame,
les Lannister répondront
du meurtre de votre époux.
Quand je prendrai Port-Réal,
vous aurez la tête de Joffrey.
Il me suffira de savoir
que justice est faite, messire.
Sire.
Et vous devriez vous agenouiller.
Inutile.
Lady Stark est notre hôte.
Votre fils marche-t-il
contre Tywin Lannister ?
Je ne siège pas
à ses conseils de guerre.
Quand bien même,
je ne révélerais pas ses plans.
Si Robb Stark
désire une alliance,
il n'a qu'à venir en personne.
Mon fils mène une guerre.
Lui ne joue pas à la bataille.
N'ayez crainte, madame.
Notre guerre commence tout juste.
Sire.
Gerard !
Comment va votre pied ?
Mieux, Sire.
Ils ne connaissent pas leur force.
Brave homme.
J'ai 100 000 hommes. Toute la force
des contrées de l'Orage et du Bief.
Tous sont jeunes et hardis
comme votre chevalier des Fleurs.
C'est un jeu pour vous,
n'est-ce pas ?
- J'ai pitié d'eux.
- Pourquoi ?
Cela ne durera pas.
Ce sont des chevaliers de l'été
et l'hiver vient.
Brienne ?
Menez lady Catelyn à son pavillon.
Le trajet l'a épuisée.
À vos ordres, Sire.
- Dois-je ensuite revenir ?
- Non.
Je vais prier.
Seul.
Suivez-moi, madame.
Vous avez bien combattu,
dame Brienne.
Je l'ai fait pour mon roi.
Bientôt, je le ferai
sur le champ de bataille
et je mourrai pour lui
s'il le faut.
Et si vous le voulez bien,
appelez-moi Brienne.
Je n'ai rien d'une dame.
- Que fais-tu là ?
- Je vis ici.
Tu m'en veux,
frérot ?
Sale menteuse !
Je n'y peux rien
si tu ne m'as pas reconnue.
Te reconnaître ?
Comment aurais-je pu ?
À nos adieux...
tu avais l'air d'un petit gros.
Tu étais aussi un petit gros.
Et je t'ai reconnu.
- Pourquoi n'as-tu rien dit ?
- Je voulais voir qui tu étais.
Et j'ai vu.
Il est temps
de vous révéler mes plans.
Père.
Le louveteau est parti au sud,
l'armée du Nord tout entière
derrière lui.
Alors qu'il se frotte au lion ici,
le Nord est mûr pour la cueillette.
Les Fer-nés pilleront
comme autrefois,
tout le long de la côte nord.
Nous prendrons le contrôle
des terres vertes,
du Neck et tout ce qui est au nord.
Les places fortes
céderont l'une après l'autre.
Winterfell peut tenir un an,
et alors ?
Le reste sera nôtre,
forêt, champs et châteaux.
Yara, ma fille,
tu emmènes 30 bateaux
attaquer Motte-la-Forêt.
J'ai toujours voulu un château.
Quel est mon rôle dans tout cela ?
Tu prendras un navire pour piller
les villages de pêcheurs.
Un seul navire ?
Elle en a 30 et je n'en ai qu'un ?
La Chienne de mer.
On a pensé qu'elle te conviendrait
à merveille.
Contre des pêcheurs ?
Méfie-toi de leurs filets.
Père.
J'ai combattu avec Robb Stark,
je connais ses hommes.
- On échouera.
- Il ne nous verra pas venir.
Qu'en sais-tu ?
Je suis un combattant aguerri.
Tes frères étaient des guerriers.
Ils sont morts, tués par ceux
que tu sembles vouloir protéger.
Je ne protège personne.
Il est plus sage d'attendre.
Pourquoi affronter Stark
quand on peut s'allier à lui ?
Il pourrait nous détruire,
mais si nous lui prêtons allégeance,
il nous donnera Castral Roc.
Quelle est notre devise ?
Notre devise !
Nous ne semons pas.
Nous sommes fer-nés.
Nous ne sommes
ni sujets ni esclaves.
Nous ne trimons
ni au champ ni à la mine.
Nous prenons ce qui est nôtre.
Ton séjour chez les loups
t'a rendu faible.
Vous faites
comme si j'avais demandé à partir.
C'est vous qui m'avez donné
en ployant le genou devant Robert
qui vous avait écrasé.
Avez-vous pris ce qui était vôtre ?
Vous m'avez abandonné !
Votre fils.
Le dernier de vos fils.
Comme un chien
dont on ne veut plus.
Et vous me rejetez
parce que je suis rentré ?
Tu voudrais le voir s'incliner
devant ton autre famille ?
Je n'ai pas d'autre famille !
Vraiment ?
Choisis ton camp, Theon, et vite.
Nous ferons voile avec ou sans toi.
Tu ne me laisses pas sortir...
N'élève pas la voix.
Pourquoi ?
Tu crois que ton père m'entend ?
Il est à trois cents milles d'ici !
Ce n'est pas mon intention
de te confiner ici.
Je peux te faire
entrer aux cuisines.
Mais ce ne sera que temporaire.
Tous ceux qui ont goûté ma cuisine
ont loué mes talents de catin.
Tu ne cuisinerais pas.
Tu jouerais les grouillots.
C'est quoi, un grouillot ?
Une fille de cuisine.
Fille de cuisine ?
- Oui, mais...
- Récurer des casseroles !
- Mon lion veut me voir ainsi ?
- Ton lion veut te voir en vie.
C'est une cité dangereuse.
Ma sœur me veut du mal.
Elle exploitera toute faiblesse.
Elle ne doit pas te trouver.
Je suis une faiblesse ?
C'est un compliment.
En quoi être une faiblesse
est un compliment ?
La tournure est compliquée.
Je suis trop bête pour comprendre ?
Quelle idiote d'étrangère !
Je suis pas une fille de cuisine.
Quand Joffrey et Sansa
se marieront-ils ?
Bientôt, à la fin de la guerre.
J'aurai deux nouvelles robes,
pour la cérémonie et le banquet.
La vôtre sera ivoire,
vous serez la mariée.
La princesse vous a parlé.
Pardon, Majesté.
Votre robe sera sublime.
J'attends impatiemment
la fin des combats pour me marier
devant les dieux.
Joffrey tuera-t-il
le frère de Sansa ?
Peut-être.
Cela te plairait-il ?
Non, je ne pense pas.
Même s'il le tue,
Sansa accomplira son devoir.
N'est-ce pas, ma colombe ?
Entrez.
Qui êtes-vous ?
Shae, votre nouvelle servante.
J'ignorais avoir besoin
d'une nouvelle servante.
Tu n'es pas d'ici.
Que fais-tu ?
J'attends vos instructions.
Je ne devrais pas avoir à te dire
les tâches qui sont les tiennes.
Quelles tâches ?
Changer les draps,
vider mon pot de chambre,
brosser mes cheveux...
- Vous avez dit...
- Pas maintenant.
Votre pot de chambre est vide.
La table.
As-tu déjà été servante ?
- De qui ?
- Lady Zouriff.
Lady Zouriff ?
Lady Zouriff.
Aucune dame de ce nom
dans la cité.
Ce n'était pas ici.
J'ignore comment on faisait
dans cette autre cité,
mais ici, les servantes
ne font pas attendre les dames.
Je n'ai pas le temps
de t'apprendre à faire ton travail.
Dois-je partir ?
Brosse-moi les cheveux.
Loués soient les dieux.
Je n'ai pas chié en six jours.
J'ai déjà connu ce problème.
Les pressions du pouvoir
ont souvent
cet effet malsain.
Deux gouttes par jour
avec de l'eau.
Quelle chance d'avoir dans mon camp
un homme de votre talent !
- Je vous en prie.
- Merci, messire.
- Puis-je vous faire confiance ?
- Évidemment.
Nous vivons des temps périlleux.
Nous devons forger des alliances.
Les alliances
sont souvent scellées
par un mariage.
Un mariage...
Je confie mon plan au Conseil,
mais pas à la reine.
Je refuse qu'elle se mêle
d'une telle affaire.
L'enjeu est trop grand.
En effet.
Je serai silencieux
comme une tombe.
Je négocie une alliance
avec les Martell de Dorne.
La princesse Myrcella
épousera le plus jeune fils,
nous attachant ainsi leur armée
dont nous pourrions avoir besoin.
Myrcella ?
L'envoyer à Dorne ?
N'oubliez pas,
la reine ne doit rien savoir.
"La reine ne doit rien savoir."
J'aime les conversations
qui débutent ainsi.
Je compte marier Myrcella
à Theon Greyjoy.
Theon Greyjoy.
Pardonnez-moi,
mais comment ?
Il a grandi à Winterfell.
- Il se bat pour Robb Stark.
- Précisément.
Son père hait les Stark.
Il convaincra son fils
de nous rejoindre.
Theon détruira l'armée du Nord
de l'intérieur
et nous aurons
la flotte de son père.
Mais vous ne devez le dire
à personne.
Ne dire quoi à personne ?
Je compte marier Myrcella
à Robin Arryn du Val.
Lysa ne m'apprécie guère.
La promesse d'une union royale
pourrait la persuader
d'enterrer le passé.
Elle vous a emprisonné,
a tenté de vous faire exécuter
et vous offrez une princesse
à son fils ?
Dans nos hautes fonctions,
la rancune peut être une gêne,
vous ne trouvez pas ?
Vous voulez
que je négocie cet accord.
Qui d'autre ?
Oui,
je pourrais chanter cet air à Lysa,
si je le voulais.
Qu'y gagné-je ?
La gratitude de tout Westeros
pour avoir contribué à la paix,
l'adoration du roi pour avoir fait
rentrer le Val dans le rang...
et Harrenhal.
Harrenhal est maudit.
Je ne vous savais pas
superstitieux.
Rasez le château et reconstruisez,
vous en aurez les moyens.
Je vous ferai seigneur du Conflans.
Une position si importante ?
Vous avez bien servi ma famille
dans la succession.
Comme Janos Slynt,
à qui on avait donné Harrenhal
jusqu'à
ce que vous le lui arrachiez.
J'ai besoin de vous pour le Val.
Je n'avais nul besoin
de Janos Slynt.
L'affaire est entendue ?
Bien.
Et n'oubliez pas...
La reine ne doit rien savoir.
Cela doit faire mal.
Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Membre de la Garde royale ?
N'étais-je pas assez humilié ?
Brienne
est une grande guerrière.
Elle m'est dévouée.
Tu es jaloux !
Jaloux ?
De Brienne la Belle ?
Ne me fais pas rire.
Je vais me rattraper.
Sire,
pas ce soir.
Une autre Tyrell
réclame ton attention.
Tu ne dois pas le soutien
de mon père à ton seul charme.
Tes vassaux commencent
à ricaner dans ton dos.
Les mariées
restent rarement pucelles.
Margaery, pucelle ?
Officiellement.
Dois-je te l'amener ?
Je vous préviens,
j'ai beaucoup bu.
C'est votre droit, vous êtes roi.
Vous êtes très en beauté.
Merci, Sire.
Votre robe est jolie.
Vous trouvez ?
Je n'arrive pas à décider
si je la préfère ainsi
ou bien
ainsi.
Vous n'en avez pas besoin.
Quoique certains disent
que la beauté la plus recherchée
est la beauté cachée...
C'est le vin.
Laissez-moi faire.
Navré...
Voulez-vous mon frère ?
Pardon ?
Il pourra vous mettre en condition.
Ou faites comme si j'étais lui.
J'ignore de quoi vous parlez.
Les faux-semblants
sont inutiles entre nous.
Gardez vos mensonges pour la cour.
Notre union déplaît à vos ennemis.
Ils veulent nous déchirer.
Le meilleur moyen
de les en empêcher
est de me mettre un enfant
dans le ventre.
Nous pourrons réessayer plus tard.
À vous de décider comment.
Avec moi, avec Loras et moi...
Comme vous voudrez.
Tout ce qu'il faudra.
Vous êtes roi.
Espèce de monstre.
Myrcella est ma seule fille.
Penses-tu
que je te laisserai la vendre ?
C'est une princesse,
elle est née pour cela.
Tu ne l'expédieras pas à Dorne
comme on m'a expédiée à Robert.
Elle sera en sécurité à Dorne.
Es-tu fou ?
Les Martell nous haïssent.
Il nous faut justement les séduire.
Il nous faudra leur appui
dans la guerre de ton fils.
- Elle sera otage.
- Non, hôte.
Tu ne t'en tireras pas ainsi.
Penses-tu qu'un bout de papier
te met à l'abri ?
Ned Stark aussi en avait un.
C'est fait.
Tu ne peux l'empêcher.
Myrcella ne sera pas en sécurité
si la ville tombe.
Veux-tu la voir violée ou massacrée
comme les Targaryen ?
Ne t'y trompe pas,
sa tête finirait sur une pique,
comme la tienne.
Va-t'en ! Va-t'en.
Robb, j'espère
que tu recevras ça à temps.
Mon père a rejeté l'offre
et compte attaquer le Nord...
Theon de la maison Greyjoy,
te consacres-tu en ce jour
au dieu Noyé ?
- Oui.
- Agenouille-toi.
Fais que ton serviteur Theon
renaisse de la mer
comme tu renaquis.
Accorde-lui la bénédiction du sel,
la bénédiction de la pierre,
la bénédiction de l'acier.
Ce qui est mort ne saurait mourir.
Ce qui est mort ne saurait mourir,
mais ressurgit
plus rude et plus vigoureux.
Lève-toi.
Je n'aime pas
qu'on se paie ma tête, nabot.
Si Myrcella épouse Martell,
elle ne peut épouser Arryn !
Non, j'en ai peur. J'en suis navré.
Et Harrenhal ?
J'imagine que cela non plus
n'est plus de mise.
J'en ai bien peur.
J'en suis également navré.
Ne me mêlez pas
à votre prochaine supercherie.
C'est dommage.
Vous en étiez la pièce maîtresse.
Mon frère moisit en cellule
dans le Nord.
Je vais le faire libérer.
C'est là que vous intervenez.
Robb Stark
ne relâchera pas le Régicide.
Il ne le fera pas,
mais sa mère le pourrait.
Voulez-vous revoir
votre chère Cat ?
- L'as-tu trouvé ?
- Oui.
Il est pas seul.
Ça me gêne presque,
d'interrompre ce vieux cochon.
Mais non.
En effet.
De quel droit ?
Non,
je vous en prie.
Vous me décevez, Grand Mestre.
Je suis votre loyal serviteur.
Loyal au point d'avertir la reine
de mon projet pour Myrcella.
Mensonge ! Je n'ai rien dit.
Je le jure. Ce n'est pas moi.
Varys...
C'est Varys, l'Araignée...
J'ai dit à Varys vouloir
donner la princesse aux Greyjoy.
J'ai dit à Littlefinger
qu'elle épouserait Arryn.
Je n'ai parlé à personne
de mon offre aux Dorniens.
Si ce n'est à vous.
L'eunuque a des espions partout.
Donne sa virilité aux chèvres.
Y a pas de chèvres.
Improvise !
Depuis quand
informez-vous ma sœur ?
Je n'ai fait
qu'agir pour les Lannister.
Toujours !
Demandez à votre père.
Je suis son serviteur
depuis le temps du roi fou.
Vilaine barbe.
Pardon ?
Combien de Mains
avez-vous trahies ?
Eddard Stark ? Jon Arryn ?
Lord Arryn savait.
Il savait la vérité sur la reine
et...
Il prévoyait d'agir,
d'informer le roi Robert.
Vous l'avez empoisonné ?
Non, jamais !
Mais vous avez tout fait
pour qu'il succombe.
J'ai toujours servi les Lannister.
Emmenez-le.
Jetez-le aux oubliettes.
Ne me faites pas cela !
Pour ta peine.
Vous serez ravi d'apprendre
que notre amie s'en sort bien
au service de lady Sansa.
Bien.
Une de mes meilleures idées.
Il semble que le Grand Mestre
se soit tracé un chemin
jusqu'aux oubliettes.
Habilement mené, messire Main.
Dois-je m'inquiéter ?
Janos Slynt, Pycelle...
Le Conseil restreint
se restreint de jour en jour.
Le Conseil a la réputation
de mal servir les Mains.
Je ne compte pas
rejoindre Ned Stark.
Le pouvoir est une chose curieuse.
Aimez-vous les énigmes ?
En avez-vous une pour moi ?
Trois hommes d'importance
sont réunis.
Un roi,
un prêtre et un homme riche.
Parmi eux se trouve un mercenaire.
Chacun enjoint le mercenaire
de tuer les autres.
Qui vit, qui meurt ?
Cela dépend du mercenaire.
Vraiment ? Il n'a ni la couronne,
ni l'or, ni la faveur des dieux.
Il a le pouvoir de vie et de mort.
Pourtant, nous faisons comme si
les rois avaient le pouvoir.
Quand Ned Stark a perdu la tête,
qui était réellement responsable ?
Joffrey,
le bourreau ou autre chose ?
Je n'aime pas les énigmes.
Le pouvoir réside
là où les gens se l'imaginent.
C'est une illusion,
une ombre sur le mur.
Et...
un petit homme
peut projeter une ombre démesurée.
Tu devrais dormir.
La marche sera longue, demain.
30 milles
s'il nous flotte pas dessus.
Je n'arrive pas à dormir.
Je n'aime pas le goût.
On le boit pas pour le goût,
à vrai dire.
Quoi ?
Comment dormez-vous ?
Comme la plupart des gens,
j'imagine.
Mais vous avez vu des choses.
Des choses terribles.
Oui.
J'ai vu de jolies choses aussi,
mais pas autant, c'est sûr.
Comment dormez-vous quand...
vous avez...
ces choses dans la tête ?
T'as pas vu ça.
Je m'en suis assuré.
Quand je ferme les yeux,
je les vois.
Tous
qui se tiennent là.
Joffrey,
la reine et...
et ma sœur.
Tu sais,
on a quelque chose en commun,
toi et moi.
Je devais avoir
quelques années de plus que toi...
J'ai vu mon frère
se faire poignarder
devant notre porte.
Celui qui l'a embroché
avait pas une tête de gredin.
Willem, qu'il s'appelait.
Il a filé avant qu'on ait le temps
de dire ouf.
Je suis resté planté là,
à regarder mon frère mourir.
Ce qui est curieux,
c'est que je me rappelle plus
le visage de mon frère.
Mais Willem...
C'était un beau garçon.
Il avait de belles dents blanches,
les yeux bleus,
une de ces fossettes au menton
que les filles adorent.
Je pensais à lui
quand je travaillais,
quand je buvais, quand je chiais...
Ça en est arrivé au stade
où je récitais son nom
avant de me coucher. Willem,
Willem, Willem...
Presque comme une prière.
Un jour,
Willem est revenu à dos de cheval.
Je lui ai planté une hache
si profond dans le crâne
qu'on a dû l'enterrer avec.
Son cheval m'a mené jusqu'au Mur
et depuis, je porte le noir.
Ça devrait t'aider à roupiller !
Debout,
enfants de putains fainéants !
Armez-vous.
Debout.
- Cachez-vous, tous les deux.
- J'ai pas peur !
Ne vous montrez pas.
Si ça tourne au vinaigre, fuyez.
C'est compris ?
Filez au nord
et vous retournez pas.
Y a des hommes dehors
qui veulent baiser vos cadavres.
Dehors, exécution !
Tous dehors !
Où est le bâtard, corbac ?
J'ai plus d'un bâtard.
Qui veut savoir ?
Amory Lorch,
banneret de Tywin Lannister.
Ces hommes de la capitale
ont demandé mon aide.
Posez vos armes au nom du roi.
Quel roi, exactement ?
C'est votre dernière chance.
Au nom du roi Joffrey,
lâchez vos armes.
Je crois pas.
Comme tu voudras.
J'ai jamais aimé les arbalètes.
Trop long à charger.
Par ici !
Mon mignon !
Aide-nous.
Aide-nous !
Un homme se battra.
Libère-nous.
Vite, donne-la-moi.
Qu'avons-nous là ?
C'est une jolie petite lame.
Ça me fera un cure-dent.
Je me rends.
Rassemblez les survivants.
On les emmène à Harrenhal.
Tu as entendu,
tu viens avec nous.
Je me rends !
À l'aide. Aidez-moi !
Tu as mal à la jambe ?
Vous voyez pas ?
Peux-tu marcher ?
Il faut me porter.
Très bien.
Le porter, qu'il dit...
On cherche un bâtard nommé Gendry.
Donnez-le
ou je vous crève les yeux.
Gendry ?
Vous l'avez déjà eu.
Il adorait ce heaume.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS