LE TRÔNE DE FER
Sûrement la Montagne.
C'est le plus grand.
Un taureau battrait pas un lion.
S'il avait
des crocs et des griffes, si.
Bon... La Montagne.
Notre Jaime.
Faudrait d'abord qu'il sorte.
Loras Tyrell.
Loras Tyrell !
Il est plus joli que la reine.
Peu importe.
C'est le plus fort à l'épée.
Tu crois ça ?
Il embroche Renly depuis des années
et Renly est pas mort.
Les chevaux ont l'air d'avoir peur.
Ce sont des chevaux.
Ils ont peur de leur ombre.
Tu as entendu ?
Il y a quelque chose.
Tu es vraiment un porc.
T'aurais dû voir ta tête.
Tu t'es pissé dessus !
Qui va là ?
Il y a quelque chose.
Me cherche pas.
Rennick.
Tu m'auras pas !
Rennick !
Le roi du Nord !
Cinq Lannister morts
pour un des nôtres.
Nous avons trop de prisonniers.
La nourriture manque.
On n'exécutera aucun prisonnier.
Bien sûr que non.
Les officiers nous seront utiles.
Certains savent peut-être
les plans de lord Tywin.
J'en doute.
On le saura très vite.
Dans ma famille, on dit :
Un homme nu a peu de secrets.
Sans peau, il n'en a plus.
Écorcher est interdit dans le Nord.
Ce n'est pas le Nord.
- On ne les torturera pas.
- C'est noble.
Mais votre armée
ne vous suivra pas.
Les Lannister
ont aussi des prisonniers.
Je ne veux pas
qu'ils maltraitent mes sœurs.
Ne faites pas ça !
Je vous en prie.
Il est gangrené.
Non, ne faites pas ça !
Pitié, non. Ça va aller.
- Je sens rien.
- La gangrène va s'étendre.
Il faut couper le pied.
Faites pas ça !
Pitié.
Empêchez-la.
Vous risquez la mort.
Je serai infirme.
Nos hommes ont plus besoin de vous
que ce lionceau.
Vos hommes ne sont pas les miens.
Mordez ça.
Allongez-vous. Ne regardez pas.
- Non !
- Mordez.
Ne mordez pas votre langue.
Quel est votre nom ?
Talisa.
Nom de famille ?
Pour savoir
quel côté elle soutient ?
Vous connaissez mon nom de famille.
Il a perdu son pied
à cause de vous.
Ils ont tué mon père.
- Ce garçon ?
- La famille qu'il soutient.
Vous le croyez ami
avec le roi Joffrey ?
C'est un fils de pêcheur
qui n'avait jamais tenu de lance
avant la guerre.
Je n'éprouve
aucune haine envers lui.
Ça lui rendra son pied.
Vous voudriez qu'on se rende,
pour mettre fin à ce bain de sang.
Le pays serait en paix
sous la férule du bon roi Joffrey.
- Vous allez le tuer ?
- Si les dieux le veulent.
Et ensuite ?
Je ne sais pas.
Nous rentrerons à Winterfell.
Je ne convoite pas le trône de Fer.
Qui le prendra ?
Je ne sais pas.
Vous voulez renverser le roi,
sans voir plus loin ?
Il faut d'abord gagner la guerre.
D'où venez-vous ?
Volantis.
Vous êtes loin de chez vous.
Une chance pour lui,
vous étiez là.
Malchance pour lui,
Vous devez répondre
des méfaits de votre frère.
Sire, quels que soient ses crimes,
je n'ai pas été complice.
Vous le savez. Pitié.
Informez-la de sa faute.
Grâce à la sorcellerie, votre frère
a attaqué les nôtres
avec une armée de loups.
Des milliers de braves
ont été massacrés.
Après ce carnage,
les hommes du Nord
se sont repus des cadavres.
Vous tuer serait un message fort.
Mais ma mère
veut que vous restiez en vie.
Levez-vous.
Ainsi,
je devrai envoyer
une autre sorte de message.
Meryn.
Pas au visage.
J'aime qu'elle soit jolie.
Ma dame est trop habillée.
Déshabillez-la.
Pour que Robb Stark entende,
nous devons parler plus fort.
Que signifie ceci ?
Quel chevalier rosse une fille ?
Un chevalier qui sert son roi.
Attention.
Le sang
pourrait tacher votre manteau.
Qu'on lui donne de quoi se couvrir.
Elle sera ta reine.
Son honneur ne t'importe pas ?
- Je la punis.
- De quel crime ?
Elle n'est pas son frère, crétin.
Ne me parle pas comme ça.
Le roi fait ce qu'il veut.
Le roi fou faisait ce qu'il voulait.
Jaime t'a-t-il dit
ce qui lui est arrivé ?
Nul ne menace Sa Majesté.
Je ne menace pas le roi, ser.
J'éduque mon neveu.
La prochaine fois
que ser Meryn parle, tue-le.
C'était une menace.
Vous voyez la différence ?
Veuillez excuser
le comportement de mon neveu.
Désirez-vous la rupture
- des fiançailles ?
- Je suis loyale au roi.
Je l'aime de tout mon cœur.
Lady Stark.
Vous nous survivrez.
Le petit roi est bouché.
Engorgé, des couilles au cerveau.
Tremper son biscuit le guérirait ?
Il y a pas de remède à la connerie.
Mais il a l'âge pour ça.
Arracher les ailes des mouches,
il a que ça à faire.
Ça lui ferait pas de mal
de se vider.
Que fais-tu ici, Chien ?
Votre oncle a laissé un cadeau.
Je dois veiller
à ce que vous l'ayez.
Et ?
Qu'est-ce que c'est ?
Regardez à l'intérieur, Sire.
Majesté !
- Joyeux anniversaire, Majesté.
- Il est passé.
On ne dira rien.
Elle.
Touche-la.
Peux-tu la frapper ?
Mon oncle vous envoie ?
Oui, Majesté.
Il nous a choisies.
Sers-t'en.
Plus fort.
J'ai dit...
plus fort.
Il en voudrait pour son argent.
Majesté.
Trop de souffrance gâche le plaisir.
Pitié, Sire.
Si votre oncle l'apprend...
Je veux qu'il le sache.
Tu l'emmèneras chez lui
quand tu auras fini
et lui montreras
ce que tu as fait.
Ou il t'arrivera la même chose.
Vas-y.
Plus fort !
Tiens donc.
Mon maquereau préféré.
Je ne vous ai pas fait attendre,
j'espère.
Majesté.
Vous voilà aux ordres des Lannister,
à présent ?
Dites-moi, mon frère était-il froid
quand vous les avez rejoints ?
Je suis pragmatique.
Mais guère loyal.
À qui devrais-je ma loyauté ?
Au cadavre de votre frère ?
Je ne vous aime pas, lord Baelish.
Je n'aime pas votre visage.
Je n'aime pas les mots
qui sortent de votre bouche.
Je ne veux pas de vous ici
une minute de plus que nécessaire.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Brienne est digne de confiance.
Sa loyauté est inconditionnelle.
Vous avez beaucoup d'amis
à la cour.
Ils croient
que Ned Stark a eu tort
de ne pas vous soutenir.
Je comprends.
J'ai le nombre pour moi.
Je vais marcher sur Port-Réal.
Vous espérez garder votre rang.
Et votre tête.
Ma tête a la priorité.
Je comprends
que vous ne m'aimiez pas.
Cela m'attriste, mais je ne suis pas
venu chercher votre affection.
Quand vous marcherez sur Port-Réal,
vous serez confronté
à un long siège, ou bien...
à des portes ouvertes.
Majesté.
Lord Baelish.
Tous ces pavillons se ressemblent.
- Pourriez-vous...
- Avec plaisir.
J'ai mis des semaines à m'orienter.
Par deux fois, j'ai surpris
des chevaliers dénudés.
Quand je sais enfin reconnaître
mon pavillon, nous repartons.
Votre pavillon ?
Pas "notre" pavillon.
Le roi ronfle, peut-être ?
Ou il préfère la solitude ?
Les exigences du pouvoir,
sûrement.
Quatre rois se disputant le trône.
Je n'ai pas appris
l'art de la guerre,
mais l'arithmétique
favorise le plus grand nombre.
Si la guerre était arithmétique,
les mathématiciens seraient rois.
Votre frère
vient d'entrer chez le roi.
La place d'un garde
est auprès de son roi.
Et le soir de vos noces,
qui était auprès du roi ?
Notre mariage
semble vous intéresser.
Votre mariage est intéressant.
Pas seulement pour moi,
pour le royaume.
Le mariage d'une fille riche
soulève l'intérêt,
à tout le moins.
Vous n'êtes pas marié ?
Je n'ai pas eu de chance en amour.
Hélas.
C'est bien triste.
C'est peut-être mieux.
Le sens du mariage vous échappe.
Permettez-moi de vous expliquer.
Mon mari est mon roi
et mon roi est mon mari.
Voici votre pavillon.
Bonne nuit.
Ce n'est pas ton cheval.
Les Treize me l'ont donné.
Les sages de Qarth.
- Qarth ?
- À trois jours vers l'est,
au bord de la mer.
Nous accueilleront-ils ?
Ils seront honorés
de recevoir la Mère des Dragons.
Que savez-vous de Qarth ?
Le désert qui entoure ses murs
se nomme le jardin des Os.
Quand les Qarthiens
refusent d'accueillir un voyageur,
le jardin grandit.
Avancez !
Quel feu fait fondre la pierre ?
Le feu des dragons.
Il y a des dragons ?
Tous les dragons sont morts.
Ça sent quoi ?
Les cadavres.
Avancez.
Il est mort.
C'était mon fils.
Ma sœur est partie
il y a trois jours.
Et mon mari, la veille.
Ils prennent quelqu'un
chaque jour ?
Il y a des survivants ?
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Le Limier.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Le Limier.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Le Limier.
Comment oses-tu ?
Tu as entendu des mensonges.
- Tu as trahi Ned.
- Trahi ?
Je voulais qu'il soit
Protecteur du royaume...
J'avais confiance en toi.
Mon mari avait confiance en toi.
Tu as récompensé cette confiance
par la trahison.
- Non.
- Dehors !
Cat...
Je t'aime depuis l'enfance.
Le destin nous offre la chance...
Tu as perdu la tête.
Va-t'en !
Veux-tu revoir tes filles ?
Sansa
est plus belle que jamais.
Et Arya...
toujours aussi sauvage.
Tu détiens Arya ?
Toutes deux
sont en bonne santé et en sécurité,
pour le moment.
Tu connais la reine.
Et tu connais Joffrey.
Je crains pour leur vie
si elles restent à la capitale.
Que veux-tu ?
Les Lannister
les échangeront contre le Régicide.
Évidemment.
Jaime Lannister
contre deux fillettes.
Robb ne voudra jamais.
Ce n'est pas à lui
que je le propose, c'est à toi.
Je n'ai pas de secrets
pour mon fils.
Ses victoires les ont tous surpris,
mais ce n'est pas une mère.
Penses-y, Cat.
Tu n'auras peut-être pas
d'autre chance.
J'ai un cadeau.
- Je ne veux pas de tes cadeaux.
- Un gage
de bienveillance
de la part de Tyrion.
Il veut que tu comprennes
que cet échange de prisonniers
est offert en toute bonne foi.
Bonne foi !
Qu'est-ce ?
Ton mari était un homme d'honneur.
Il doit reposer avec les siens
dans les cryptes de Winterfell.
Crois-moi...
Va-t'en.
Debout !
C'est lui.
Celui qui choisit.
La Montagne.
Qu'est-ce que tu fais ?
Lui,
il le regarde dans les yeux
et il est pas choisi.
Toi.
Dégage !
Il y a de l'or au village ?
- Je sais pas.
- Des joyaux ?
J'en ai pas vu.
- Où est la Fraternité ?
- Je sais pas.
Qui est complice ?
- Qui ?
Qui ?
- J'ai rien vu.
- Qui ?
J'ai rien vu ! Pitié.
Pitié, arrêtez.
Qui ?
J'ai pas vu de complice.
Enlevez ça. Enlevez ça !
- Qui ?
- Ganes, le boucher.
- Et son fils.
- C'est mieux.
Tu nous as bien aidés.
Arrêtez !
Que faites-vous ? Pitié.
Arrêtez ! Je vous en prie.
Je vous ai tout dit.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne. Le Limier.
Pitié, Polliver, à manger.
Ne serait-ce qu'un quignon.
Polliver.
La Montagne.
Lady Stark,
je ne m'attendais pas à vous voir.
Je ne m'attendais pas à venir,
lord Stannis.
Est-ce bien toi ?
Qui serait-ce d'autre ?
Ton étendard m'a fait douter.
- Quelle bannière est-ce ?
- La mienne.
Si nous avions la même,
la bataille serait très confuse.
Ton cerf est en feu ?
Le roi a pris pour emblème
le cœur ardent
du Maître de la Lumière.
Vous devez être
la prêtresse du feu.
Frère,
je comprends
pourquoi tu es devenu religieux.
Attention.
Non, je suis soulagé.
Je ne t'ai jamais pris
pour un fanatique. Sans charme,
rigide, ennuyeux, oui.
Mais pas un homme pieux.
Ployez le genou devant votre frère.
Il est l'élu du Maître.
Né parmi le sel et la fumée.
Est-ce un jambon ?
Deuxième avertissement.
Écoutez-vous.
Vous seriez mes fils,
je cognerais vos crânes
et je vous ferais souvenir
que vous êtes frères.
Je suis surpris
de vous voir avec mon frère.
Votre mari soutenait ma cause.
Son intégrité lui a coûté la tête.
Et vous voilà
aux côtés de cet imposteur.
Nous avons un ennemi commun.
Le trône de Fer
m'appartient de droit.
Ceux qui le contestent
sont mes ennemis.
Le royaume entier le conteste.
Des vieillards au bord de la mort
aux enfants à naître.
Nul ne veut de toi pour roi.
Tu n'as jamais voulu d'amis.
Un homme sans amis
n'a aucun pouvoir.
Au nom de la mère
qui nous porta tous deux,
je te donne la nuit pour réfléchir.
Amène tes bannières,
viens me rejoindre avant l'aube,
et je te rendrai
ton siège au Conseil.
Je te nommerai mon héritier
jusqu'à ce qu'un fils me soit né.
Sinon, je t'anéantirai.
Regarde ces champs.
Vois-tu ces bannières ?
Crois-tu
que des chiffons te feront roi ?
Les hommes portant ces chiffons
me feront roi.
Nous verrons.
À l'aube, nous verrons.
Méditez vos péchés, lord Renly.
La nuit est sombre
et pleine de terreurs.
Le croirez-vous ?
Je l'aimais, jadis.
Je nous croyais bienvenus.
Si une horde dothrak
approchait de votre ville,
vous en feriez autant.
Une horde ?
- Je suis Daenerys...
- Daenerys du Typhon,
de la maison Targaryen.
Vous me connaissez ?
Seulement de réputation, khaleesi.
Je ne suis qu'un humble marchand.
On vous appelle
la Mère des Dragons.
Comment dois-je vous appeler ?
Mon nom est très long
et imprononçable pour des étrangers.
Je ne suis qu'un vendeur d'épices.
Nous sommes
les Treize, chargés
de gouverner et protéger
Qarth, la plus grande cité
qui ait jamais existé.
La beauté de Quarth est...
Qarth.
Pouvons-nous voir les dragons ?
Mon... ami.
Nous venons de loin.
Nous n'avons ni nourriture ni eau.
Quand mon peuple sera nourri...
Pardonnez-moi, Mère des Dragons.
Nul homme n'a vu de dragon vivant.
Certains de mes amis
refusent de croire
en l'existence de vos enfants.
Nous ne demandons qu'à les voir.
Je ne mens pas.
Je vous crois.
Mais je ne vous connais pas
et mon avis
a bien peu de valeur.
D'où je viens,
les hôtes sont traités avec respect
et ne sont pas insultés à la porte.
Peut-être devriez-vous y retourner.
Bonne continuation.
Que faites-vous ?
Vous avez promis
de me recevoir.
Nous vous avons reçue.
Nous sommes là, vous aussi.
Si vous nous refusez l'entrée,
nous mourrons tous.
Nous en serions fort marris.
Mais Qarth
n'est pas devenue ce qu'elle est
en ouvrant ses portes
à des sauvages dothraks.
Khaleesi, soyez prudente.
Treize !
Quand mes dragons seront adultes,
nous reprendrons
ce qui m'a été volé
et détruirons
ceux qui m'ont fait du tort.
Nous anéantirons des armées
et réduirons des cités en cendres.
Chassez-nous
et nous commencerons par vous.
Vous êtes bien une Targaryen.
Vous l'avez dit,
si on vous refuse l'entrée,
vous mourrez tous.
Ainsi...
Trembler devant une fillette
est indigne de la plus grande cité
qui ait jamais existé.
La discussion est close,
Xaro Xhoan Daxos.
Les Treize ont parlé.
Je suis l'un des Treize.
Et je parle encore.
Elle menace de brûler notre cité
et vous l'inviteriez
pour un verre de vin ?
C'est la Mère des Dragons.
Elle devrait
regarder mourir son peuple
sans s'enflammer ?
Je crois qu'on peut accueillir
quelques Dothrakis
sans condamner la ville.
Après tout, je suis là,
un sauvage des îles d'Été,
et Qarth est toujours debout.
Notre décision est définitive.
Fort bien.
J'en appelle à Soumaï.
Je me porte garant d'elle,
de son peuple et de ses dragons,
conformément à la loi.
À vos risques et périls.
Bienvenue à Qarth, madame.
Toi.
Il y a de l'or au village ?
Je suis pas d'ici.
Où est la Fraternité ?
J'ignore ce que c'est.
Qu'est-ce là ?
On ne vous attendait que demain,
lord Tywin.
Je vois ça.
- Ils ne sont pas en cellule ?
- Les cellules débordent, messire.
Ils resteront pas.
Pas besoin de cellule.
Après l'interrogatoire, on les...
On a tant d'hommes
qu'on peut se permettre
de se passer de jeunes bras
aptes au travail ?
Toi. As-tu un métier ?
Forgeron, messire.
Qu'est-ce que tu regardes ?
À genoux
ou je t'éventre, mon gars.
Tu ne feras rien de tel.
C'est une fille, imbécile.
Habillée en garçon.
- Pourquoi ?
- C'est plus sûr sur la route.
Maligne.
Plus que ces idiots.
Mettez les prisonniers au travail.
Amenez-moi la fille.
J'ai besoin d'un échanson.
Tes visites sont trop rares.
La reine régente vous ordonne
de relâcher le Grand Mestre Pycelle.
Voici le mandat.
En effet.
Une coupe ?
Le vin chaud
m'aide à dormir.
Je ne suis pas venu
pour boire avec vous,
Lutin.
Si ma sœur s'inquiétait
pour Pycelle,
elle serait venue en personne.
Or, elle t'envoie.
Que dois-je en déduire ?
Peu m'importe.
Relâchez votre prisonnier.
Ces instructions
viennent de Cersei ?
Je vous l'ai dit.
Et tu as attendu tout ce temps ?
Quand la reine régente commande,
j'obéis.
Cersei a grande confiance en toi,
pour t'accueillir chez elle
à l'heure du loup.
La reine régente
a de nombreuses responsabilités.
Elle travaille du soir au matin.
Elle doit être heureuse
de t'avoir, du soir
au matin.
Tiens, de l'huile de lavande.
Elle a toujours aimé
l'huile de lavande.
Je suis chevalier !
Un chevalier oint.
Dis-moi. Cersei t'a fait chevalier
avant ou après t'avoir mis
dans son lit ?
Quoi ? Tu n'as rien à dire ?
Plus d'avertissements ?
Retirez ces ignominies !
As-tu pensé
à ce que dira le roi Joffrey
quand il apprendra
que tu couches avec sa mère ?
Ce n'est pas ma faute.
T'a-t-elle pris contre ton gré ?
Tu ne peux pas te défendre, ser ?
Votre père,
quand on m'a nommé écuyer du roi,
m'a ordonné de lui obéir.
T'a-t-il ordonné de la baiser ?
Je n'ai fait qu'obéir.
Et cela t'a répugné.
Je devrais gober ça ?
Une position éminente à la cour,
les cuisses de ma sœur
t'accueillant la nuit.
Ça a dû être terrible.
Attends. Ça va plaire au roi.
Pitié, messire !
Garde ça pour Joffrey.
C'était la volonté de votre sœur,
la reine.
Je vais quitter la ville.
Non, je ne crois pas.
Messire ?
Tu as entendu.
Mon père t'a demandé
d'obéir à ma sœur, tu obéis.
Demeure à ses côtés,
conserve sa confiance,
fais-la jouir quand elle le désire.
Nul ne le saura
tant que tu me tiendras parole.
Je veux savoir ce que fait Cersei,
où elle va, qui elle voit,
de quoi ils parlent, tout.
Tu me le diras.
Oui, messire.
Je vous le jure.
Allons, lève-toi.
Buvons à notre entente.
Tu n'as pas de coupe.
Souris, cousin. Ma sœur est belle.
C'est pour le bien du royaume.
Va lui dire
que je la prie de me pardonner.
Je ne veux pas de conflit
avec elle.
Je ne ferai plus rien
sans son consentement.
Et ses exigences ?
Je lui donne Pycelle.
Il sera libre demain.
Cersei peut l'avoir, mais
je ne veux plus de lui au Conseil.
Je pourrais jurer que je n'ai pas
touché à un de ses cheveux,
mais ce ne serait pas vrai.
Sire.
Tes phalanges te portent chance ?
Ma vie est belle
depuis que vous les avez coupées.
Ça fait quatre ongles
en moins à curer.
De moins.
Pardon ?
Quatre ongles de moins à curer.
Je ne comprends pas
pourquoi tu les gardes.
Elles me rappellent
le chemin parcouru.
Elles me rappellent votre justice.
Un châtiment honnête.
Une coupure bien nette.
Tu étais un héros
et un contrebandier.
Une bonne action
n'efface pas les mauvaises,
ni une mauvaise les bonnes.
J'essaie de l'inculquer à mon fils.
- Écoute-t-il ?
- Moi ? Par les dieux, non.
Si la femme rouge
lui demandait de sauter...
Elle a un nom.
Tu n'as pas oublié
tes astuces de contrebandier ?
J'obéis à la loi...
Je veux que tu sois contrebandier.
À votre disposition.
- Que dois-je emporter ?
- La femme rouge.
Nul ne doit le savoir.
- Nous n'en parlerons plus.
- Ma fidélité vous est tout acquise.
Il doit y avoir
un moyen plus propre.
On ne gagne pas de guerre
proprement.
Avez-vous peur, chevalier Oignon ?
La nuit est sombre
et pleine de terreurs, m'a-t-on dit.
Vous avez transporté
de pires cargaisons.
Êtes-vous un homme de bien,
ser Davos Mervault ?
Je dirais que je suis un mélange.
De bien et de mal.
Si un oignon est à demi noir
de pourriture, il est pourri.
Un homme est bon ou mauvais.
- Et qu'êtes-vous ?
- Bonne.
Je suis une sorte de chevalier.
Un champion
de la lumière et de la vie.
Tant mieux pour vous.
- Vous aimez votre femme.
- Oui.
Vous avez connu d'autres femmes.
- Ne parlez pas de ma femme.
- Ce n'est pas le cas.
Je parle des autres femmes.
Comme moi, ser Davos.
Vous me désirez.
Vous désirez voir
ce que cache ma robe.
Vous le verrez.
Il est étrange
que votre Maître de la Lumière
vous demande
de travailler dans l'ombre.
Il n'est pas d'ombres dans le noir.
Ce sont les servantes
de la lumière,
les filles du feu.
Plus vive est la flamme,
plus sombres sont-elles.
C'est nouveau.
Ils ont barré le chemin.
Ils ne peuvent
nous barrer le chemin.
Les dieux nous protègent.
Il n'y a qu'un seul dieu,
ser Davos.
Il ne protège
que ceux qui le servent.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS