LE TRÔNE DE FER
- Le jurez-vous ?
- Par la Mère.
Mon fils n'est pas intéressé
par le trône de Fer.
Nous n'avons aucune raison
de nous affronter.
Votre fils
peut se faire appeler roi du Nord
et les Stark régner
sur les terres du Nord,
s'il me prête serment.
Quel serment ?
Le même que celui
que prêta Ned à Robert.
Leur amitié a permis aux Couronnes
de rester soudées.
Qu'aura mon fils
en échange de sa loyauté ?
J'anéantirai l'armée de mon frère.
Quand ce sera chose faite,
les Baratheon et les Stark
combattront leur ennemi commun,
comme par le passé.
De tout temps,
nos deux maisons
ont été proches.
C'est pourquoi je vous supplie
de renoncer à cette bataille.
Négociez la paix.
Négocier avec Stannis ?
Vous l'avez entendu.
J'aurais plus de réussite
à débattre avec le vent.
Portez mes conditions à votre fils.
Nous sommes faits pour être alliés,
j'espère qu'il le verra.
Ensemble,
nous gagnerions vite la guerre.
Tu vas le payer !
Non, attendez !
Ce n'est pas elle.
Il faut partir.
Ils vous pendront.
Maintenant.
Je ne le quitterai pas.
Vous ne pourrez pas le venger
si vous mourez.
Pas par là.
Nous devons rentrer chez nous.
Loras !
Messire, madame.
Sortez !
Stannis sera là dans l'heure.
Les hommes de Renly le rallieront.
Vos compagnons se battront
pour vous livrer à lui.
Vous voulez vous en charger !
Vous remarquerez
que je m'adresse à vous
et non à Stannis.
Le temps presse.
Retourne à Hautjardin.
Je ne fuirai pas devant Stannis.
Brienne a tué Renly.
Je n'y crois pas.
Et toi non plus.
Qui profite le plus
de la mort du roi ?
Stannis.
Je vais l'embrocher !
Tu ne peux pas rester ici.
Il aurait été un vrai roi.
Un bon roi.
Dites-moi, ser Loras,
que désirez-vous ?
Me venger.
La plus pure des motivations.
Mais vous ne pourrez pas
tuer Stannis,
pas aujourd'hui.
Vous serez taillé en pièces.
Si c'est justice que vous désirez,
agissez intelligemment.
Tu ne le vengeras pas
depuis la tombe.
Va chercher les chevaux.
Je t'en prie.
Il était très beau.
C'est vrai, Majesté.
"Majesté".
Se dire roi
ne fait pas de vous un roi.
Si Renly n'était pas un roi,
je n'étais pas une reine.
- Voulez-vous être une reine ?
- Non.
Je veux être la reine.
Tué ?
Par qui ?
Les rapports divergent.
La plupart
impliquent Catelyn Stark.
Qui l'eût cru ?
D'autres accusent l'un de ses sept.
D'autres encore
disent que Stannis l'a tué
après l'échec des négociations.
En tout cas,
c'est une bonne chose.
Ce n'est pas l'avis de Varys.
Selon lui, l'armée de Renly
a rejoint Stannis,
lui donnant l'avantage du nombre
en mer comme à terre.
Nous avons trois fois plus d'or.
Père t'a enseigné
à trop respecter l'argent.
Stannis Baratheon attaquera,
et bientôt.
N'as-tu rien d'autre à faire ?
Comme m'enlever ma fille ?
Elle sera à l'abri.
Sa sécurité t'importe ?
Il se trouve que oui.
Myrcella est une charmante enfant
et je l'aime malgré toi.
Si futé...
Tu es toujours si futé,
à intriguer et à manœuvrer.
Intriguer, c'est manœuvrer.
Ils vont nous attaquer.
Nous devons être prêts !
Inutile de t'en inquiéter.
Le roi prépare personnellement
les défenses de la ville.
Puis-je demander précisément
ce que prévoit le roi ?
Précisément ou vaguement,
la réponse sera la même.
Il est important
que nous en discutions.
C'est la prérogative du roi
de cacher
certaines informations
à ses conseillers.
C'est du feu grégeois.
Du feu grégeois ?
Me mentirais-tu, cousin ?
Tu viens de le faire.
C'est faux.
Pourquoi mentirais-je ?
Dis-moi,
si les ignobles allégations
contre Jaime et Cersei sont vraies,
Jaime sera-t-il
plus enclin à te tuer ou moins ?
Quand je lui dirai
que tu la sautes ?
Je ne mens pas.
Je dirais plus enclin.
Elle fait du feu grégeois !
Vu ses penchants,
comprendrait-il les tiens ?
- La Guilde des Alchimistes...
- Une seule façon de le savoir.
Ils ont des milliers de pots
entreposés.
Ils prévoient de les larguer
sur Stannis depuis les remparts.
Je vous en prie.
Quand te l'a-t-elle dit ?
Je l'ai entendue parler
au pyromant.
L'autre soir,
quand je l'ai quittée,
elle est allée le trouver.
- Je vous le jure.
- Sur quoi ?
Sur ma vie.
Elle ne m'importe guère.
Par la lumière des Sept,
par tout ce qui est sacré et juste,
moi, Lancel Lannister,
jure solennellement...
Cela suffit.
Même te torturer est barbant.
Sors.
Lancel,
dis à Bronn de te tuer
s'il m'arrive malheur.
Tuez-moi
s'il arrive malheur à lord Tyrion.
Ce sera avec plaisir.
Sire.
Qu'y a-t-il ?
Mes condoléances pour votre frère.
Sachez que les gens le pleurent.
Les idiots aiment leurs semblables.
Moi aussi, je pleure,
mais le garçon qu'il a été,
pas l'homme.
Je dois vous parler de la grotte.
J'ai été clair,
nous n'en parlerons pas.
Je n'ai jamais rien eu
à te dire deux fois.
La vérité ne vous a jamais effrayé.
- Tu me parles de vérité ?
- J'ai vu...
Les bannerets de mon frère
m'ont rejoint.
À part Tyrell qui s'est enfui.
Ils ne pourront pas nous résister.
- J'aurai le trône.
- Rien ne vaut
ce que ça vous coûtera.
J'en ai assez entendu.
Quand partons-nous ?
Dès que j'aurai
consolidé mes troupes.
Nous anéantirons leur flotte.
Une fois la Néra dégagée,
nous débarquerons
et prendrons la ville.
Emmenez-vous lady Mélisandre ?
Cela ne te regarde pas.
Si vous prenez Port-Réal avec elle,
la victoire sera sienne.
Je n'ai jamais eu
à douter de ta loyauté.
Un serviteur loyal dit la vérité.
Encore la vérité.
Quelle est la vérité ?
La dure vérité ?
C'est une étrangère
prêchant une religion étrangère.
Certains croient qu'elle murmure
des ordres à votre oreille.
Que crois-tu ?
Vous avez pris ces bannerets
à Renly.
Ne les perdez pas pour elle.
Nous ferons voile
sans lady Mélisandre.
Tu commanderas la flotte.
Je suis honoré,
mais je sais éviter les navires,
pas les attaquer.
Ça déplaira aux autres lords.
Ils devraient s'estimer heureux
de ne pas être pendus
pour trahison.
Les dures vérités
vont dans les deux sens.
Achetez mes fruits.
Des fruits frais. Messire !
Stannis a davantage d'hommes,
de navires, de chevaux...
Qu'avons-nous ?
Cet esprit
dont vous vous vantez toujours.
Je n'ai encore jamais réussi
à terrasser quelqu'un avec.
Tant mieux
ou j'aurais rien à faire.
Et votre père ?
Il n'écrit pas.
Il est très pris.
Se faire humilier par Robb Stark,
ça vous accapare un homme.
Nous ne tiendrons pas la ville
grâce aux plans de Joffrey.
Corruption ! Oui.
Nous sommes boursouflés, gonflés,
fétides.
Frère et sœur
forniquent dans le lit des rois.
Est-il surprenant
que l'enfant soit pourri ?
Oui, un roi pourri !
Difficile de le contredire.
Après ce qu'il a fait
à votre cadeau...
Le roi est une cause perdue.
Je m'inquiète pour nous autres.
Il arpente son château ensanglanté
au son du pipeau
d'un singe démoniaque.
Quelle imagination admirable !
Il parle de vous.
Comment ?
Un singe démoniaque ?
Ils vous tiennent
responsable des actions du roi
et des maux de la ville.
Ils m'en veulent ?
Je tente de les sauver.
C'est pas moi
qu'il faut convaincre.
Singe démoniaque !
L'équipage de Chienne de mer ?
Je suis le capitaine.
Bienvenue.
Arrêtez-vous.
Arrêtez-vous !
Votre capitaine
vous l'ordonne !
Où allons-nous, capitaine ?
Aux Roches,
pour piller les villages.
Vous aurez du butin et des femmes
si vous le méritez.
Qui décide si on le mérite ?
Moi.
Votre capitaine.
Je pillais et je violais
que t'avais pas encore quitté
les couilles de Balon, capitaine.
M'est avis que j'ai pas besoin
de toi pour me dire comment faire.
M'est avis que je pourrais
me passer de capitaine.
Le boulot de capitaine,
je saurais très bien le faire.
Il me faut juste un bateau.
Tu saurais pas
où en trouver un,
par hasard ?
Tu pourrais faire ça.
Prendre le bateau et partir.
Mais je te pourchasserais
et te ferais pendre pour trahison !
Assez, on se rend.
Félicitations
pour ton premier commandement.
- C'est gentil d'être là.
- C'est pas pour toi.
Je rejoins un autre port.
J'ai trente navires.
Ce port-ci est trop étroit.
Presse-toi
ou ils partiront sans toi.
Cela n'arrivera jamais.
Mon équipage patientera un an
si je le lui demande.
Celui-là en revanche...
Amuse-toi bien aux Roches.
Venez.
Je vous emmène.
Qui êtes-vous ?
Dagmer, votre second.
Vous n'êtes pas avec eux ?
Ou vous envoient-ils
me larguer en pleine mer ?
Ce serait drôle.
Pour gagner leur respect,
il faut faire vos preuves.
Comment faire mes preuves
en pillant des villages ?
Vous ne les ferez pas.
C'est la tâche
que m'a confiée mon père
pour prouver
que je suis un véritable Fer-né.
Ce sont tous des Fer-nés.
Font-ils ce qu'on leur dit
ou ce qui leur chante ?
Les Roches ne sont pas loin
de Quart-Torrhen.
Siège de la maison Tallhart.
Une meilleure prise
que des filles de pêcheurs.
- Quoi ? On peut pas le prendre ?
- Si.
On ne le tiendrait pas longtemps.
Dès que Winterfell l'apprendrait,
les Stark enverraient leurs hommes
le reprendre.
Conduisez-moi à mon navire.
Les Stark
ont trop étendu leurs lignes.
L'été est terminé.
Ils peineront à se nourrir.
Les Stark comprennent l'hiver.
Le froid ne les vaincra pas.
Nos espions
rapportent le mécontentement
de certains seigneurs.
Ils veulent rentrer chez eux
pour faire la moisson.
Si ces mêmes espions étaient ici,
ils rapporteraient le mécontentement
des seigneurs du Sud.
C'est la guerre,
personne n'est content.
Nous avons trop longtemps
sous-estimé Stark.
Il est bon stratège.
Ses hommes l'idolâtrent.
Tant qu'il remportera des batailles,
ils le croiront roi du Nord.
Nous attendons qu'il échoue
et il n'échouera pas.
Pas sans notre aide.
Comment l'arrêter, alors ?
Nous avons travaillé toute la nuit.
Nous pourrions
tirer profit d'un somme.
Tu le pourrais.
Comme tu es mon cousin,
je te laisserai peut-être
te réveiller de ce somme.
Va, tu dois manquer à ton épouse.
Mon épouse est à Port-Lannis.
Alors pars sans tarder.
Vite, avant que je décide
de lui envoyer ta tête.
Si tu n'étais pas un Lannister,
tu récurerais des marmites.
Pars !
Pas de vin, de l'eau.
Nous avons du travail.
Petite !
D'où es-tu ?
De Viergétang, messire.
Qui sont les seigneurs
de Viergétang ?
Rappelle-moi.
La maison Mouton,
messire.
Quel est son emblème ?
Un saumon rouge.
Une fille de Viergétang
s'en souviendrait.
Tu viens du Nord.
Bien.
Encore une fois, d'où es-tu ?
De Tertre-bourg.
Maison Dustin.
Deux haches croisées
sous une couronne noire.
Que dit-on de Robb Stark
dans le Nord ?
On l'appelle le Jeune Loup.
Et ?
On dit
qu'il chevauche un loup-garou.
On dit qu'il peut
se transformer en loup s'il veut.
On le dit immortel.
Crois-tu cela ?
Non, messire.
Tout le monde peut mourir.
Va chercher l'eau.
Une fille ne dit rien.
Une fille ne pipe mot.
Personne n'entend,
et des amis
peuvent causer en secret, non ?
Un garçon devient une fille.
Je l'ai toujours été.
Je l'ai toujours su.
Mais une fille a des secrets.
Ce n'est pas à un homme
de les révéler.
Tu es des leurs.
J'aurais dû te laisser rôtir.
Tu cherches de l'eau
pour l'un d'eux.
C'est acceptable
pour toi et pas pour moi ?
- Je n'ai pas eu le choix.
- Si.
Moi aussi.
Et nous voilà.
Un homme règle ses dettes.
Un homme doit trois.
Trois quoi ?
Le dieu Rouge prend son dû,
charmante petite.
Et seule la mort peut payer la vie.
Tu nous as sauvés,
moi et mes compagnons.
Tu as pris trois morts
au dieu Rouge.
Il faut les rendre.
Dis trois noms
et un homme fera le reste.
Trois vies
tu auras de moi.
Ni plus ni moins.
On sera quittes.
Je peux nommer n'importe qui
et tu le tueras ?
Un homme l'a dit.
Celui qui torture.
Un homme veut un nom.
Je ne connais pas son nom.
On l'appelle le Titilleur.
Cela me suffit.
Va, maintenant.
Ton maître a soif.
Il n'est pas encore là
ou il aurait fait sonner le cor.
Quand arrivera-t-il ?
Le Mimain
fait les choses à son rythme.
Mon oncle
m'a raconté des histoires.
La plupart sont vraies.
Il aurait passé la moitié
de l'hiver dernier au-delà du Mur.
Tout l'hiver.
Il a dû attendre le dégel
au nord du col Museux.
Alors un homme seul
peut survivre ici ?
Un homme comme le Mimain, oui.
Magnifique, n'est-ce pas ?
Vère adorerait cet endroit.
Y a rien de plus écœurant
qu'un homme amoureux.
Le Poing des Premiers Hommes !
Imaginez un peu
comme le lieu est ancien.
Avant que les Targaryen
vainquent les Andals
et les Andals,
les Premiers Hommes...
Avant que je meure,
tais-toi, par pitié.
Il y a des milliers d'années,
les Premiers Hommes étaient là,
où nous nous tenons maintenant,
toute la longue nuit durant.
Comment étaient-ils, vous croyez ?
Stupides.
Les gens malins finissent pas
dans des endroits pareils.
Je crois qu'ils avaient peur.
Je crois
qu'ils ont voulu se cacher.
Je crois que cela n'a pas marché.
Des sauvageons ?
Une sonnerie pour des frères.
Deux pour des sauvageons.
Vous voyez quelque chose ?
On attend...
On se demande...
Un coup pour les nôtres.
Deux pour les ennemis.
Et trois pour les Autres.
Cela fait mille ans,
mais c'est la seule fois
où on sonne trois coups.
Si c'est si vieux,
comment tu le sais ?
Je l'ai...
Lu dans un livre.
Regardez.
C'est Qhorin Mimain.
Oui.
On mourra pas aujourd'hui.
Youpi.
Prenez garde, messire.
Je me rappelle
un vieux proverbe de marin.
"Qui pisse sur du grégeois
se brûle la queue."
Je n'ai pas tenté l'expérience.
Il est fort possible
que ce soit vrai.
La substance est si chaude
qu'elle fait fondre le bois,
la pierre et l'acier.
Et la chair, bien sûr.
Elle fait fondre la chair
comme si c'était du suif.
Après la mort des dragons,
le feu grégeois
est devenu
la clef du pouvoir des Targaryen.
Mon ami a une objection.
Si vous saviez
combien de vieux fous
j'ai croisés dans les campements
qui vantaient les mérites
de pots remplis de fumier.
- Sauf votre respect.
- On ne fait pas dans le fumier.
C'est du feu qui a pris corps.
Nous le protégeons
depuis le règne de Maegor.
Pour quoi faire ?
Les pots
sont catapultés sur l'ennemi.
Combien en avez-vous ?
Avec de vrais soldats
aux catapultes,
on pourrait peut-être
faire mouche une fois sur dix.
Mais les vrais soldats
sont dans le Conflans.
Cet homme me fait injure.
Vous avez déjà vu une bataille ?
Ça peut facilement déraper.
On balance des trucs à Stannis
qui nous les renvoie.
Des hommes meurent,
se font dessus, s'enfuient...
Du coup, des pots tombent
et l'incendie
prend derrière l'enceinte.
Les couillons qui défendent la cité
la font brûler.
Mon ami n'est pas convaincu.
Il n'aurait pas osé
insulter mon ordre
du temps d'Aerys Targaryen.
Il est mort.
Et ces pots de grégeois
ont pas pu l'aider.
On gagne grâce aux hommes,
pas aux tours de magie.
Nous travaillons sans relâche,
jour et nuit,
depuis que votre royale sœur
nous l'a ordonné.
Le compte actuel
est de 7 811 pots.
Assez pour réduire en cendres
la flotte de Stannis,
mais aussi son armée.
C'est une idée à la con.
J'ai peur de donner raison
à mon conseiller, sagesse Hallyne.
Le contenu de cette salle
pourrait balayer Port-Réal.
Vous ne confectionnerez plus
de feu grégeois pour ma sœur.
Vous en confectionnerez pour moi.
Dracarys.
Il pourra s'alimenter à présent.
Laisse-le dormir, Doreah.
Oui, khaleesi.
Il t'adore.
J'ai retiré cette partie du haut.
Et j'ai réparé le talon.
Merci, mon amie.
Avez-vous vu
la robe
que Xaro vous a fait faire ?
On dit qu'il est l'homme
le plus riche de Qarth.
C'est connu.
Et si Qarth
est la ville la plus riche...
Le dernier qui m'a offert une robe
me vendait à Khal Drogo.
Qu'il chevauche à jamais
dans les contrées nocturnes.
Xaro est notre hôte,
mais nous ne savons rien de lui.
Les hommes
parlent d'autres hommes,
quand ils sont contents.
Vous aurez l'air
d'une princesse...
Elle n'est pas princesse,
mais khaleesi !
Vous devriez la porter, khaleesi.
Vous êtes son invitée.
Ce serait impoli sinon.
Visitez le marché nocturne.
Le marché nocturne de Qarth
ne ressemble
à nul autre.
Cela a l'air merveilleux.
À Mereen,
il y en a aussi un.
Je vous y emmènerai moi-même.
Veuillez m'excuser.
Que font-ils ?
Selon Mallaco,
la statue est trop lourde.
Kovarro le traite d'idiot,
il dit qu'on peut
faire sauter les pierres
et tailler autant d'or
que l'on peut porter.
Ou le fondre.
C'est facile.
Nous sommes des invités.
Tu ne peux rien faire sauter,
tailler ou fondre.
Bien sûr, khaleesi.
On attendra de partir.
Pas même quand on partira.
Pourquoi ?
Notre hôte nous a sauvés
et tu veux le voler ?
La discussion est close.
Mon frère disait
que les Dothrakis
ne savent que voler les autres.
Pas seulement.
Ils sont doués pour tuer.
Je ne serai pas ce genre de reine.
Mère des Dragons !
Au nom des mages de Qarth,
soyez la bienvenue.
Une démonstration.
Prenez cette pierre.
Regardez-la.
Plongez dans ses profondeurs.
Il y a tant de facettes.
Si vous regardez bien,
vous pouvez y voir votre reflet.
Souvent plus d'une fois.
Si vous deviez
vous lasser des babioles de Xaro,
l'hôtel des Nonmourants
serait honoré de vous accueillir.
Vous êtes la bienvenue,
Mère des Dragons.
Mes excuses.
Pyat Pree est l'un des Treize.
La coutume
voulait que je le l'invite.
Les coutumes ont la vie dure
à Qarth.
Qu'est-ce
que l'hôtel des Nonmourants ?
C'est là que vont les mages
consulter de vieux livres
et boire de l'ombre-du-soir
qui leur bleuit les lèvres
et leur embrouille
l'esprit.
À tel point qu'ils confondent
simples tours et véritable magie.
Vous veillez sur elle.
Je vous connais ?
Moi, je vous connais.
Jorah Mormont de l'île aux Ours.
Qui êtes-vous ?
Je ne suis personne.
Mais c'est la Mère des Dragons.
Elle a plus que jamais besoin
de vrais protecteurs.
On viendra jour et nuit
pour contempler
les prodiges renés au monde.
Dès qu'on les verra,
on les convoitera,
car les dragons
sont le feu fait chair.
Et le feu, c'est le pouvoir.
Cela ressemblait à Stannis.
Je trouve que cela ressemblait...
à une ombre
de la forme d'un homme.
De la forme de Stannis.
Nous atteindrons le campement
demain.
Y resterez-vous longtemps ?
Seulement le temps
de dire à Robb ce que j'ai vu.
Après, je partirai pour Winterfell.
Mes deux derniers
ont besoin de moi.
Je suis loin d'eux
depuis trop longtemps.
Je n'ai pas connu ma mère.
Je suis désolée.
Ma mère
est morte en couches,
quand j'étais très jeune.
C'est une sale affaire.
Ce qui suit
est encore plus difficile.
Quand vous serez en sécurité
parmi les vôtres,
me laisserez-vous partir, madame ?
Vous voulez tuer Stannis.
J'ai prêté serment.
Stannis a une grande armée
qui l'entoure.
Ses gardes aussi
ont juré de le protéger.
Je les vaux tous.
J'ai eu tort de fuir.
La mort de Renly
n'est pas votre faute.
Vous l'avez servi avec courage.
Je ne l'ai tenu que cette fois-là,
alors qu'il mourait.
Il n'est plus là, Brienne.
Vous ne servez
rien ni personne
en vous faisant tuer.
Les ennemis de Renly
sont aussi ceux de Robb.
Je ne connais pas votre fils.
Je peux vous servir,
si vous voulez de moi.
Vous avez du courage.
Peut-être pas celui des batailles,
mais...
Je ne sais pas.
Un certain courage féminin.
Vous ne me retiendrez pas
le moment venu. Promettez-le.
Vous ne m'empêcherez pas
de tuer Stannis.
Le moment venu,
je ne vous retiendrai pas.
Alors je suis à vous, madame.
Je vous protégerai
et donnerai ma vie pour vous
s'il le faut.
Je le jure par les anciens dieux
et les nouveaux.
Je jure que vous aurez toujours
une place sous mon toit
et à ma table.
Je ne demanderai rien de vous
qui entacherait votre honneur.
Je le jure par les anciens dieux
et les nouveaux.
Il y a pas que les voleurs,
messire.
Il y a des loups dans les collines,
plus que j'en ai jamais vu.
Ils viennent la nuit
et ils tuent mes moutons.
Mes trois fils
se battent pour votre frère.
Ils se battront jusqu'à
ce qu'on leur dise de rentrer.
Il y a que moi
pour garder le troupeau.
Il faut bien que je dorme.
Nous pouvons vous envoyer
deux orphelins
pour garder votre troupeau,
s'ils sont logés et nourris.
Ma femme a toujours voulu
d'autres enfants.
On s'occupera d'eux.
Merci, messire.
Que les dieux vous bénissent.
Arrête.
Si c'est terminé,
je vais faire un tour.
Bien.
Hodor !
Hodor.
Lord Stark,
Quart-Torrhen est assiégé.
Quart-Torrhen
est à à peine 40 lieues d'ici.
Les Lannister frappent si loin ?
Une troupe de pilleurs peut-être,
ou bien des mercenaires.
Nous devons les aider.
Les soldats sont partis,
mais je peux réunir 200 hommes.
En faut-il tant ?
Nous nous devons
de protéger nos bannerets.
Partez, ser Rodrik,
prenez ces hommes.
Ce sera rapide. Les gens du Sud
n'aiment pas le climat.
Que cela veut-il dire ?
Demande à mestre Luwin.
C'est lui qui étudie les livres.
C'est fait. Il ne connaît pas
la corneille à trois yeux.
Alors ça doit rien vouloir dire.
Tu mens.
Tu es peut-être lord,
mais me traite pas de menteuse.
- Tu sais ce que ça signifie.
- J'ai pas dit le contraire.
Mais tu n'as pas été franche.
C'est pas la même chose que mentir.
La différence est mince.
Tu as encore rêvé
de la corneille à trois yeux ?
Dans le bois sacré,
tu as dit que tu rêvais pas.
C'est qui, le menteur ?
Qu'as-tu vu dans ton rêve ?
Une chose horrible ?
Dis-moi, petit.
J'ai rêvé
que la mer venait à Winterfell.
Les vagues
s'écrasaient contre les portes.
L'eau submergeait les murs.
Elle inondait le château.
Des noyés flottaient ici,
dans la cour.
Ser Rodrik était l'un d'eux.
La mer est à des milles d'ici.
Je sais.
C'était un rêve.
Je dois livrer ces patates
ou on me renchaînera.
Osha.
La corneille à trois yeux.
Que dit-on d'elle,
au nord du Mur ?
On dit plein de choses folles
au nord du Mur.
Là-bas.
- Où ?
- Sur cette montagne.
- Je ne vois pas très bien.
- Un feu.
Il y a un feu.
Ceux qui sont assis autour
ont d'excellents yeux.
Avec ce feu,
ils signaleront notre approche.
Mance Rayder aura le temps
de se préparer à nous cueillir.
Combien de sauvageons
l'ont rejoint ?
Plus qu'on ne peut compter.
Tous les sauvageons.
Mance sait
que l'union fait la force.
Ils s'apprêtent à partir.
- Où ?
- À l'abri.
Au sud.
On ne peut pas
leur fondre dessus.
Ni attendre ici, avec des cailloux
pour seule protection.
Devrions-nous regagner le Mur ?
Mance était l'un des nôtres,
autrefois.
Maintenant, il est des leurs.
Il va leur apprendre
nos façons de faire.
Ils nous frapperont en force
et ils ne prendront pas la fuite.
Ils seront mieux organisés
qu'avant,
mieux disciplinés.
Davantage comme nous.
On doit devenir davantage
comme eux,
employer leurs méthodes.
Il faut se faufiler parmi eux,
tuer Mance,
et les disperser
avant qu'ils attaquent le Mur.
Pour ça...
Il faut éliminer ces éclaireurs.
Mais sans y aller en nombre.
Il faudra avancer vite
et sans bruit.
Harker, Vipre,
Borba !
J'aimerais accompagner lord Qhorin.
On m'a appelé beaucoup de choses,
mais encore jamais lord.
Tu es intendant, pas patrouilleur.
J'ai tué une créature.
Combien peuvent s'en vanter ?
C'est lui ?
Oui, tu as tué une créature.
Et tu as laissé un vieillard
te corriger
et prendre ton épée.
Craster ?
À la décharge du gamin,
le vieillard est coriace.
Je peux me charger
des corvées de Jon.
Cela ne me dérange pas.
Tu seras meilleur patrouilleur
qu'intendant, j'espère.
Dites-moi,
depuis quand votre valet
est-il amoureux de vous ?
Il n'est pas mon valet
et il n'est pas amoureux de moi.
Il est mon conseiller
et mon ami.
C'est peu vraisemblable.
Je sais deviner
ce que désire un homme.
Et ce que désire une femme ?
C'est bien plus compliqué.
Vous, par exemple...
Que désirez-vous ?
Traverser la mer
et prendre le trône de Fer.
Pourquoi ?
J'ai promis à mon khalasar
de le protéger et de l'abriter.
Vous voulez conquérir
les Sept Couronnes
pour des Dothrakis ?
Elles m'appartiennent !
Le trône m'appartient
et je le prendrai.
Une conquérante.
Toutes ces richesses,
vous les a-t-on données ?
Je suis parti de rien.
Je suis arrivé ici
comme une marchandise.
Sauf qu'on s'occupe
d'une marchandise.
Vous vouliez plus
et vous l'avez pris.
Vous êtes aussi un conquérant,
simplement moins ambitieux.
Que désirez-vous,
Xaro Xhoan Daxos ?
Vous avez saigné pour moi.
Pourquoi ?
Laissez-moi vous montrer.
La porte est en pierre valyrienne.
Le plus dur des aciers
ne l'égratigne même pas.
J'ai offert
aux meilleurs serruriers
leur poids en or
s'ils l'ouvraient,
tout comme aux meilleurs voleurs.
Ils sont repartis les mains vides.
La seule chose
qui puisse ouvrir la porte,
c'est cette clef.
Derrière la porte ?
Tout pourrait être à moi.
Tout ?
Disons la moitié.
Il y a plus qu'assez pour acheter
chevaux, navires, troupes...
Assez pour rentrer chez vous.
Que dois-je faire pour l'obtenir ?
M'épouser.
Quelle demande romantique !
Je me suis déjà marié par amour.
Mais les dieux me l'ont enlevée.
Je suis parti de rien.
Ma mère et mon père
allaient nu-pieds.
Mais épousez-moi et je vous donnerai
les Sept Couronnes.
Nos enfants
seront princes et princesses.
Vous voyez,
j'ai plus d'ambition
que vous ne pensiez.
Le moment est venu,
Daenerys Targaryen première du nom.
Robert Baratheon est mort.
Si vous traversez la mer...
Les Sept Couronnes
sont en guerre.
Quatre faux rois
détruisent le pays.
Pour conquérir Westeros,
il faut des alliés à Westeros.
L'Usurpateur est mort !
Les Stark combattent les Lannister,
les Baratheon se déchirent.
Selon un homme qui a gagné
votre confiance en se coupant ?
Il est temps de frapper.
Il nous faut des navires
ou nous moisirons ici.
Les riches
ne donnent pas sans prendre.
Vous lui serez redevable à jamais.
Avancer prudemment
n'est pas facile,
mais c'est la bonne voie.
Si j'avais suivi ce conseil,
nous serions morts.
Cette occasion
vous semble être l'ultime chance...
Je ne suis pas une enfant !
- Je veux...
- Que voulez-vous ?
Dites-moi.
Vous voir sur le trône de Fer.
Pourquoi ?
Votre cause est juste.
Vous avez un titre.
Mais vous avez plus que cela.
Vous avez beau le nier,
vous êtes d'une grande douceur.
Vous seriez respectée et redoutée,
mais aussi aimée.
Vous êtes le souverain parfait.
Des siècles passent sans
que votre pareille ne voie le jour.
Parfois, quand je vous regarde,
je n'en crois pas mes yeux.
Quelle voie
me conseilleriez-vous d'emprunter ?
Votre propre voie.
Trouvez vous-même un navire.
Un seul suffira.
Les alliés qu'il nous faut
sont à Westeros.
Comment obtenir ce navire ?
Je le trouverai pour vous.
Un navire solide
avec un bon capitaine.
J'ai hâte de le rencontrer.
Khaleesi.
Tiens-toi de profil.
De profil ?
De côté.
- Pourquoi ?
- Plus petite cible.
Je combats quelqu'un, là ?
Tu t'entraînes.
Fais-le bien.
Avez-vous vu quelque chose ?
Montez !
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS