LE TRÔNE DE FER
J'ai pris ton château.
Theon.
Prince Theon.
Debout. Tu dois t'habiller.
J'ai pris Winterfell.
Je l'ai pris, je l'occupe.
Mes hommes
ont franchi les remparts.
Pourquoi ?
Prendre le château.
Tu étais avec Robb.
Et il m'a renvoyé à Pyk.
Je suis un Greyjoy.
Je ne peux combattre pour Robb.
- Où est Hodor ?
- Je ne sais pas.
Trouvez le simplet.
Mes hommes rassemblent tes gens.
Pourquoi ?
Pour que nous allions
leur annoncer ta reddition.
Je refuse.
Tu le feras !
Je ne capitulerai jamais.
Nous vous bouterons dehors.
Le château est mien.
Mais ces gens sont encore à toi.
Tu capituleras pour leur sécurité,
pour qu'ils aient la vie sauve.
C'est ce que ferait
un bon seigneur.
Choisis soigneusement tes paroles.
Theon.
Tu nous as toujours détestés ?
J'ai cédé Winterfell à Theon.
Plus fort.
Et dis "prince Theon".
J'ai cédé Winterfell
au prince Theon.
- Vous me connaissez.
- On sait tous
que t'es un fumier.
Farlen, tais-toi.
Écoute ton jeune maître, Farlen.
Il a plus de bon sens que toi.
- Vous devez lui obéir.
- Mon père
a coiffé l'antique couronne
de sel et de roc
et s'est proclamé roi
des îles de Fer.
Il revendique aussi le Nord
par droit de conquête.
- Vous êtes ses sujets.
- Je t'en fiche !
Je sers les Stark.
Si tu crois
pouvoir tenir le Nord...
Servez-moi aussi fidèlement
que vous avez servi Ned Stark
et je serai
aussi bon seigneur que lui.
Trahissez-moi
et vous le regretterez.
Mestre Luwin.
Envoyez un corbeau à Pyk
informer mon père de ma victoire.
Et un autre à ma sœur
à Motte-la-Forêt.
Qu'elle envoie
500 hommes à Winterfell.
Vous êtes un mestre
de la Citadelle. Vous avez juré
de servir
le seigneur de Winterfell.
Oui.
Je suis le seigneur de Winterfell,
Bran vous l'a dit.
Envoyez les corbeaux.
Bien, messire.
Messire Greyjoy.
Tu as enfin appris
à t'adresser à tes supérieurs.
Que veux-tu ?
Je suis prisonnière.
Vous étiez là quand on m'a capturée.
C'est moi qui t'ai capturée.
Et alors ?
Laissez-moi vous servir.
Me servir, comment ?
J'ai besoin de combattants,
pas de souillons.
Robb Stark m'a mise aux cuisines.
Remettez-moi une pique au poing.
Tu me transpercerais la gorge.
Tu me prends pour un idiot ?
Debout.
Pousse-toi.
Pourquoi ?
C'est ton rêve, petit seigneur.
L'océan
est venu submerger le château.
Je le laisserai pas me noyer.
Dans quelques jours...
Il revient de Quart-Torrhen.
Il a tué deux des nôtres.
Ser Rodrik.
Je regrette
de nous voir ennemis.
que tu aies l'honneur d'une catin.
Tu as été élevé ici,
sous ce toit.
- Ces gens sont les tiens.
- Non.
Tu étais un frère pour le roi Robb.
Mes frères sont morts,
en combattant les Stark,
les vôtres.
Lors d'une guerre
que ton père avait déclenchée.
Lord Stark t'a élevé avec ses fils.
Avec eux, pas comme son fils.
J'étais son otage.
- Arraché aux miens.
- S'il était en vie...
Il est mort.
Les Couronnes sont en guerre.
Et Winterfell est mien.
J'aurais dû te tuer
plutôt que t'enseigner les armes.
Vous avez bien servi cette maison,
mais continuez...
Au cachot !
- Enfermez-le.
- Prince.
Ne laissez pas passer ça.
Il doit payer.
- Il pourrira en cellule.
- Non.
Il doit payer le fer-prix.
On ne vous respectera pas s'il vit.
Ser Rodrik,
je vous condamne à mort.
Tu m'as garanti leur sécurité.
Ce vieillard aurait dû la fermer.
Ne prenez pas de décision hâtive.
Il m'a manqué de respect
en public.
C'était sa décision !
Il vaut plus vivant que mort.
Les Stark paieront.
Je vous en prie, Theon.
Réfléchissez.
Vous me direz prince Theon
ou vous serez le suivant.
Allez.
Rodrik !
Celui qui prononce la sentence
doit l'exécuter.
Lâche.
Arrête !
Tu ne commandes plus, Bran.
- Empêchez-le.
- Du calme.
Je vais rejoindre votre père.
Un dernier mot, vieillard ?
Que les dieux te viennent en aide,
Theon Greyjoy.
Te voilà vraiment perdu.
Theon, pitié, non.
Je ferai ce que tu veux.
Pitié.
Arrête !
Fantôme, reste avec nous.
Fantôme !
Ton toutou s'en va.
Ce n'est pas un toutou.
Non. On ne peut pas domestiquer
une bête sauvage.
On ne peut pas s'y fier.
- Fantôme n'est pas comme ça.
- Que tu crois.
Les bêtes sauvages ont
leurs propres règles et motivations.
Impossibles à connaître.
Les sauvageons qu'on cherche
dorment le jour et chassent la nuit.
Je les croyais
impossibles à connaître.
Impossible pour toi.
Ils se cachent dans des grottes
en plein jour
et sortent tuer la nuit.
On pourrait faire pareil.
Non.
C'est leur pays.
Ils savent où poser le pied.
J'ai perdu des hommes
dans des crevasses invisibles.
Mon père a toujours dit
que j'étais du Nord.
- Il ne plaisantait pas.
- Regarde autour de toi.
Tu as l'impression
d'être chez toi ?
Quand tu te sentiras à l'aise ici,
ce pays te tuera.
Tu me comprends ?
Non, tu comprends pas.
On est en guerre.
Cette guerre ne finira jamais,
car on ne combat pas un ennemi.
On combat le Nord,
et il ne s'en ira pas.
La Garde t'a fait un beau cadeau.
Tu n'as qu'une chose
à offrir en retour. Ta vie.
- Je me réjouis de la donner.
- Ne t'en réjouis pas !
Je veux que tu luttes en jurant
jusqu'à ton dernier souffle.
Tu le sais, pourtant.
Ta mort sera un cadeau
fait à ceux au sud du Mur.
Ils ne sauront pas
ce que tu as fait.
Ni comment tu es mort,
ni même ton nom.
Mais ils seront en vie
parce qu'un bâtard sans nom
aura donné sa vie pour eux.
Alors, me comprends-tu ?
Oui.
Tu es idiot.
Ce ne sont que des mots.
Pour se réchauffer la nuit.
Pour nous donner l'impression
d'être utile.
Viens.
Il faut trouver ces sauvages
avant qu'ils ne nous trouvent.
Savez-vous lire ?
Messire.
Cette lettre
détaillant nos mouvements
était destinée
à lord Damon Marpheux.
Elle a été envoyée
à lord Marlyn Dormeux.
- Mes excuses, messire...
- Petite.
Donne-moi l'Histoire des Maisons.
Elle est...
Mon échanson lit mieux que vous.
À qui les Dormeux
doivent-ils allégeance ?
Messire, je...
Aux Stark de Winterfell !
Qui ont 20 000 hommes,
et mon fils.
Je vous pensais bon à autre chose
que brutaliser des paysans.
Je vous ai surestimé.
Si vous mettez à nouveau
la vie de mon fils en danger...
Laissez-nous.
Range le livre.
Tu pourrais établir
notre plan de bataille.
Lord Petyr Baelish.
Laissez-nous.
Débarrasse.
- Lord Tywin.
- Baelish.
- Du vin ?
- Merci.
- Quelles nouvelles de la capitale ?
- J'arrive directement
du camp de Renly Baratheon.
Feu le roi Renly.
Un règne court.
Assassiné par une femme, paraît-il.
C'est ce qu'on dit.
On a aussi parlé
d'autres forces en action.
Des forces maléfiques.
Les hommes accusent les démons
quand leurs projets
s'écroulent.
Un instant de chaos
offre des occasions
qui filent vite.
Vous le dites
comme si c'était une découverte.
Une crise est toujours une chance.
Vous avez d'autres révélations ?
Les Tyrell ont la troisième armée
et les terres les plus fertiles.
Nourrir les chevaux
et les hommes...
Les Tyrell
n'ont encore rallié
aucun des rois survivants.
Loras veut se venger.
Il rend Stannis responsable.
Et Margaery...
Veut être reine.
Oui, en effet.
Les Tyrell se sont rebellés
contre le trône de Fer,
contre mon petit-fils.
Oui, et il faudra
punir cette trahison,
un jour.
Après que Stannis et Robb Stark
auront été défaits.
Plus de vin pour lord Baelish.
Laissez-moi représenter
vos intérêts.
Un accord avantageux...
Les Tyrell
sont rentrés à Hautjardin ?
Oui.
Pardon.
Ce n'est rien.
Vous êtes prêt à y aller ?
Ce soir, avec votre permission.
Je vous le dirai d'ici ce soir.
Ce sera tout, petite.
Quoi d'autre ?
Sur les ordres de Tyrion,
j'ai rencontré Catelyn Stark.
Pourquoi ?
Il avait une offre à lui faire,
concernant ses filles.
Une fille.
Une sauvageonne.
On peut l'interroger.
Tu pourrais.
Elle ne répondra pas.
J'ai connu un sauvageon
qui a préféré se bouffer la langue.
- Ton nom ?
- Ygrid.
Elle allait attraper ça
quand tu l'as eue.
Donne-lui l'ombre d'une chance
et elle te tuera.
Je t'ai donné mon nom.
Jon Snow.
Vous devriez les brûler.
Il faudrait un grand feu.
Dis-moi, Ygrid.
Pourquoi doit-on faire un feu ?
Tu as des amis dans le coin ?
Brûlez-les,
ou vous devrez ressortir vos épées.
Il a déjà tué un mort.
Il peut le refaire, au besoin.
Qu'y a-t-il derrière le col ?
- Le peuple libre.
- Combien ?
Des centaines de milliers.
Plus que t'en as jamais vu.
Pourquoi venir dans les montagnes ?
Que cherche ton roi
dans les Crocgivre ?
Vous allez marcher contre le Mur ?
Tu sais qui je suis ?
Qhorin Mimain.
Dis-moi.
Si les tiens me capturaient,
me feraient-ils prisonnier ?
Ils prendraient ta tête
s'ils étaient d'humeur charitable.
Sinon, ils te tueraient lentement.
On ne peut pas la nourrir.
Ni la garder.
Si on la libère,
elle nous ramènera Mance.
Il faut le faire.
- Je le fais ?
- Non.
Je vais le faire.
Venez, frères.
Laissons-le faire.
Rejoins-nous au sommet.
Ne traîne pas.
On est chez eux.
T'as encore jamais tué
de femme, hein ?
T'es pas obligé de le faire.
Mance te prendrait.
Il y a des chemins secrets,
inconnus des corbacs.
Je suis un corbac, comme eux.
Tu me brûleras,
après ?
Je ne peux pas.
On pourrait voir la fumée.
Frappe fort et vrai, Jon Snow,
ou je reviendrai te hanter.
C'est froid.
Allez, fais vite.
Fais-le.
Bâtard, fais-le !
Tu le feras pas, on le sait.
Le soleil se couche.
Et tes amis sont loin.
Je les retrouverai.
Appelle-les, vas-y.
Appelle bien fort.
Que les Sept guident la princesse
lors de son voyage.
Que la Mère lui donne la santé,
l'Aïeule, la sagesse.
Que le Guerrier
lui donne le courage.
J'espère qu'un jour,
tu aimeras quelqu'un.
Que tu l'aimeras tant
que tu la verras
en fermant les yeux.
Je te le souhaite.
Je veux que tu saches
ce que c'est que l'amour,
l'amour passionné,
avant que je te le prenne.
Arrête de pleurnicher.
Les princes ne pleurent pas.
- Je vous ai vu pleurer.
- Que dites-vous ?
Mon petit frère
a pleuré à mon départ.
Et alors ?
Cela semble naturel.
- Votre frère est-il prince ?
- Non.
Alors cela n'a rien à voir.
Viens, Chien.
Vive Joffrey !
Vive le roi !
Soyez sept fois béni.
Vive le roi.
Il est pas roi. C'est un bâtard !
Majesté, on a faim.
Monstre !
Ramenez le prince au Donjon.
Oui, messire. Venez.
Du pain !
Qui a fait ça ?
Je veux le coupable.
Amenez-le-moi !
Tuez-les tous !
Filez !
Que fais-tu ?
Je veux qu'ils meurent !
La réciproque est vraie.
Où est Sansa ?
Protégez le roi !
Dégagez.
Protégez-le.
Les traîtres !
J'aurai leur tête.
Pauvre abruti obtus.
Ne m'insulte pas.
On a eu des rois cruels,
des rois idiots,
mais jamais de roi idiot et cruel.
- Tu ne peux pas...
- Si !
Ils m'ont attaqué.
Tu reçois une bouse
et tu veux tous les tuer ?
Ils crèvent de faim, andouille !
- À cause de ta guerre.
- Tu parles au roi !
Et je viens de gifler le roi.
Ma main va-t-elle tomber ?
Où est Sansa ?
Qu'ils la gardent !
Si elle meurt, tu ne reverras pas
ton oncle Jaime.
Et tu lui dois beaucoup !
Où tu vas ?
On t'a déjà baisée, petite ?
Trouvez-moi la petite Stark.
J'obéis au roi.
Petit oiseau,
tu es sauvée.
Par ici.
Êtes-vous blessée ?
Elle saigne.
Ramenez-la dans sa cage.
Soignez-la.
Bien joué, Clegane.
Je ne l'ai pas fait pour vous.
Il ne devrait pas
me faire attendre.
Le roi des Épices
est la deuxième fortune de Qarth.
Il fait attendre tout le monde.
Bien sûr,
vous auriez évité cet embarras
en épousant
la première fortune de Qarth.
J'ai déjà un mari.
Khal Drogo est mort, khaleesi.
Vous êtes bien trop jeune
pour rester veuve. Et...
bien trop belle.
Et vous, bien trop malin pour croire
que je succomberai à la flatterie.
J'ai voyagé loin,
j'ai rencontré maintes femmes.
Toutes sensibles à la flatterie.
La Mère des Dragons !
Le voici.
Pardonnez-moi.
J'ai fait des cauchemars,
d'épouvantables cauchemars.
Je me suis endormi à l'aube,
avec le chant des oiseaux.
Quelle beauté vous êtes,
une fois lavée
des poussières du désert.
Tous ces désagréments me navrent.
Les cheveux argentés
d'une véritable Targaryen.
Xaro Xhoan Daxos,
elle est trop jolie
pour un débardeur tel que vous.
Très juste.
Pourtant, l'on dit
que votre grand-père,
vendeur de poivre,
épousa une femme plus belle
et mieux née que lui.
Toutes les dames
étaient plus belles
et mieux nées que mon grand-père.
Mes serviteurs
ne vous ont pas offert
à manger et à boire ?
Je les ferai fouetter.
Merci de votre hospitalité.
Un serviteur ne pourrait m'apporter
ce que je veux.
Quelle théâtralité !
Ma petite princesse,
que voulez-vous ?
Ce qui me revient de droit.
Les Sept Couronnes.
Je ne vaux pas mieux
qu'un serviteur.
Je ne peux donner
ce que je n'ai pas.
Je ne vous demande pas
les Couronnes,
mais des navires
pour traverser le Détroit.
J'ai besoin de mes navires.
Je m'en sers pour transporter
des épices de port en port.
Vous serez dédommagé
quand je reprendrai le trône de Fer.
Reprendre ?
L'avez-vous occupé ?
Mon père l'occupait
avant d'être assassiné.
Si vous ne l'avez jamais occupé,
ne devriez-vous pas dire
"prendre" le trône ?
Je ne suis pas là pour ergoter.
Non. Vous voulez mes navires.
Je vais vous expliquer
ma position, petite princesse.
Contrairement à vous,
je n'ai pas d'illustres ancêtres.
Je vis du négoce.
Je juge chaque négoce
sur ses mérites.
Vous demandez des navires.
Vous dites que je serai dédommagé.
Je ne doute pas de votre honnêteté,
mais pour me rembourser, vous devez
vous emparer des Couronnes.
Avez-vous une armée ?
Pas encore.
Vous n'en avez pas.
Avez-vous des alliés à Westeros ?
Beaucoup adhèrent à ma cause.
Quand y étiez-vous ?
Je suis partie bébé.
Donc vous n'avez pas d'alliés.
Le peuple se soulèvera
en faveur de sa reine légitime.
Pardonnez-moi,
mais je ne peux investir
sur des souhaits et des rêves.
Excusez-moi.
Connaissez-vous Illyrio Mopatis,
de Pentos ?
Oui, je le connais.
Un homme avisé.
Pour mon mariage, il m'a offert
trois œufs de dragon.
Il croyait, comme la terre entière,
qu'ils n'étaient
que pierre.
Depuis quand
n'avait-on vu de dragons ?
J'ai rêvé que si je les emportais
dans un grand feu,
ils écloraient.
Quand j'entrai dans le feu,
mon propre peuple
me crut folle.
Mais quand le feu fut éteint,
j'étais indemne.
La Mère des Dragons.
Comprenez-vous ?
Je ne suis pas une femme ordinaire.
Mes rêves se réalisent.
J'admire votre passion.
En affaires, je me fie
à la logique, pas à la passion.
Désolé, petite princesse.
Je ne suis pas
votre petite princesse.
Je suis Daenerys du Typhon,
du sang de Valyria.
Je prendrai ce qui est à moi.
Avec le feu et le sang,
je le prendrai !
Oui, madame,
mais pas avec mes navires.
Qui t'a appris à lire ?
Mon père,
messire.
J'ai appris à lire à Jaime.
Le mestre est venu me dire
qu'il n'apprenait pas.
Il avait du mal avec les lettres.
Il les inversait.
Le mestre connaissait ce trouble.
On devait l'accepter.
Ensuite,
j'ai étudié avec Jaime 4 h par jour
jusqu'à ce qu'il apprenne.
Il m'en a voulu.
Un temps.
Longtemps.
Mais il a appris.
Où est ton père ? Est-il en vie ?
Qui était-ce ?
Il était maçon.
Et il savait lire ?
Il avait appris tout seul.
Un sacré bonhomme.
Qu'est-ce qui l'a tué ?
La loyauté.
Tu es futée.
Avez-vous...
Pardon, messire,
je ne dois pas vous interroger.
Non.
Mais tu as commencé.
Avez-vous connu votre père,
messire ?
Oui.
J'ai grandi avec lui.
Je l'ai vu vieillir.
Il nous aimait.
Un homme bon.
Mais faible.
Il a failli détruire
notre maison et notre nom.
J'ai froid.
Je vais chercher du bois, messire.
Robb Stark fait route vers le sud...
Où tu vas ?
À l'armurerie, messire.
Pourquoi ?
Lord Tywin m'y envoie.
Qu'est-ce que c'est ?
Lord Tywin me l'a donné.
Pour quoi faire ?
L'apporter à l'armurerie.
Pourquoi ?
Allons lui demander.
Dégagez !
Libérez le passage !
Amory Lorch.
Une fille a donné un deuxième nom.
Un homme agira.
Maintenant !
Une fille ne peut dire à un homme
quand il doit agir.
Cela arrivera en son temps.
Il va parler à Tywin.
Ça doit être maintenant.
Gardes !
Quent...
Lady Talisa.
Sire.
Je ne pense pas être une lady,
selon vos usages.
C'est difficile de retenir
toutes les règles.
Mais si je me souviens bien,
on dit lady à une noble.
Sauf si elle est reine
ou princesse.
Je peux me renseigner.
Pourquoi croyez-vous
que je suis noble ?
C'est évident.
Mon père
avait une boutique de dentelle
et nous vivions au-dessus.
Menteuse.
Pas très noble
d'accuser une lady de mensonge.
Je me croyais bonne menteuse.
Meilleure en amputations.
Bel endroit.
Resterons-nous longtemps ?
Je ne peux pas en parler avec vous.
Je n'espionne pas.
C'est ce que dirait un espion.
C'est vrai.
Vous m'avez démasquée.
J'écris aux Lannister.
Le Jeune Loup est en route.
Vous joindrez-vous à moi...
si vous avez le temps...
Robb.
Mère.
Voici
lady Talisa.
Elle s'occupe des blessés.
Elle est très...
utile.
Lady Talisa.
Lady Stark.
Lady Talisa...
- Maegyr.
Pardonnez-moi,
je ne connais pas ce nom.
Peu commun ici.
Un vieux nom de Volantis.
Excusez-moi, madame. Sire.
Vous m'avez manqué.
Oui, tu m'as l'air désespéré.
Vous m'avez surpris, voilà tout.
Je ne pensais pas vous voir.
J'aimerais que tu sois libre
de suivre ton cœur.
Tu as hérité
des responsabilités de ton père.
Hélas, elles ont un coût.
- Je sais.
- Tu es promis à une autre.
Cette dette doit être acquittée.
Je n'ai pas oublié.
Sire. Madame.
Des nouvelles de Winterfell.
Tes frères t'ont abandonné ?
Je peux t'indiquer le chemin.
On s'arrête ici.
Il fait trop sombre pour continuer.
Ici ?
- Il y a pas d'abri.
- Il n'y en a nulle part.
Si. Il faut savoir où chercher.
On va mourir de froid.
Avec un feu...
- Pas de feu.
- Mais un feu...
Pas de feu !
Comme tu voudras.
On aura plus chaud
si on reste à côté.
Tu mourras de froid avant moi.
Ta tête à couper.
Tu crois qu'ils te cherchent ?
Ils te trouveront ?
Tu es courageux.
Tu es idiot,
mais courageux.
On se mettra en route à l'aube.
Dors.
Arrête de bouger.
J'essaie de me mettre à l'aise.
Arrête.
- Tu bouges encore.
- Ah bon ?
J'ai pas fait attention.
- Je ne peux y croire.
- Le message vient de Blancport,
Tertre-bourg et Fort-Terreur.
Hélas, c'est vrai.
- Pourquoi Theon...
- Les Greyjoy sont des traîtres.
- Mes frères ?
- On ne sait rien.
Rodrik Cassel est mort.
Je t'avais prévenu
contre les Greyjoy.
Je pars dans le Nord.
Vous avez une guerre à gagner.
Un roi sans château ?
- Mes hommes...
- Vous êtes roi.
Vous n'avez pas
à tout faire vous-même.
- J'irai parler à Theon.
- Non, il mourra pour cela.
Theon a une poignée d'hommes.
Je peux prévenir mon bâtard
à Fort-Terreur.
Avec quelques centaines d'hommes,
il reprendra Winterfell.
Les Lannister
sont en déroute.
Si vous retournez dans le Nord,
vous perdrez vos acquis.
Mon fils serait honoré
de vous ramener la tête de Theon.
La sécurité de Bran et de Rickon
est primordiale.
Et je veux Theon vivant.
Je veux
qu'il me regarde et s'explique.
Ensuite, je prendrai sa tête.
Pourquoi croirais-je la parole
d'une sauvageonne ?
Je suis pas une menteuse.
Tous les sauvageons sont menteurs
et n'ont aucune loyauté.
J'ai tout fait pour rester en vie.
Je déteste les Stark moi aussi.
- Laissez-moi vous servir, messire.
- Comment ?
Et ne me dis pas
de te donner une pique.
Il y a d'autres façons de servir.
Je suis prince, à présent.
Il y a d'autres façons
de servir, prince.
Par exemple ?
On sait des choses,
le peuple libre.
Vous savez des choses ?
Comme quoi ?
Comment manger de la terre ?
D'autres choses.
Des choses sauvages.
Attends dehors.
Je me demandais
ce que tu cachais.
Il y a un prix.
Je ne te tuerai pas.
C'est déjà acquis.
Que veux-tu ?
À part ta misérable vie ?
Je suis du peuple libre.
Je veux ma liberté.
Tu l'auras.
Mais seulement si tu me sers bien.
- C'est peu profond.
- J'ai cru qu'ils allaient me tuer.
Eux aussi.
L'homme qui m'a frappée
me détestait.
Je l'ai vu dans ses yeux.
Il ne me connaissait pas,
mais il me voulait du mal.
- Bien sûr.
- Pourquoi un étranger...
Vous êtes
tout ce qu'il n'aura jamais.
Votre cheval est mieux nourri.
Peu importe.
Il est mort.
Je lui aurais donné du pain
si j'en avais eu.
Je hais le roi bien plus qu'eux.
Ne dites pas ça.
Si on vous entendait...
Mais tu ne le répéteras pas.
Ne vous fiez à personne.
C'est plus sûr.
Où tu vas ?
J'ai un cadeau du prince Theon.
Quoi ?
Moi.
Il m'envoie faire la ronde...
et te tenir chaud.
Le roi des Épices me considère
comme un mauvais investissement.
Le roi de la Soie
commerce avec les Lannister
et refuse de les offenser.
Et le roi du Cuivre
consent à m'offrir un navire
en échange d'une nuit avec lui.
Croit-il que je me vendrais
pour un navire ?
Quand je suis arrivé ici,
je n'avais rien.
Vraiment rien. Je dormais
sur les quais.
Si je trouvais du travail,
je mangeais.
Sinon, je rêvais de nourriture.
Aujourd'hui, je suis l'homme
le plus riche de Qarth.
Croyez-vous qu'on devient riche
en restant pur et honorable ?
J'ai fait de nombreuses choses
qu'un homme droit condamnerait.
Et me voici, sans regrets.
Fermez les portes.
Sonnez l'alarme.
Doucement, khaleesi.
Où sont-ils ?
Où sont mes dragons ?
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS