LE TRÔNE DE FER
Un infirme.
Un infirme t'a échappé.
Il ne peut pas marcher,
mais il a pu s'enfuir ?
Le géant a dû l'emmener.
Le géant ?
Hodor ?
Ce n'est pas grave, alors.
Tu as laissé filer
un simplet et un infirme.
Et le petit Rickon aussi ?
Envolé, comme la sauvageonne.
Celle que vous sautiez.
Bien.
Sortez les chevaux et les chiens.
Halte !
- La chasse vous plaît ?
- Pour l'instant,
cela ressemble à une chevauchée.
Il y aura du sang à la fin.
Ce sont des enfants.
J'étais un enfant
quand on m'a arraché à mon foyer.
J'ai tenu parole.
Je ne me suis jamais enfui.
Si je les trouve vite,
je ne leur ferai rien.
Je les battrai,
mais je ne les tuerai pas.
Ils valent plus vivants que morts.
- Si je les retrouve.
- Robb aura envoyé
des hommes reprendre Winterfell.
Il est dans le Conflans.
Ma sœur est à Motte-la-Forêt.
Elle arrivera bien avant eux.
Ned Stark l'a toujours dit,
500 hommes peuvent tenir Winterfell
contre 10 000.
Les chiens ont la piste.
Ne faites pas cette tête, mestre.
Ce n'est qu'un jeu !
Il fallait prendre à manger.
C'était trop risqué.
Ils t'auraient donné
des provisions, aux cuisines.
Et Theon les aurait fait pendre.
- Il peut pas manger que des noix.
- Je vais bien !
On marche depuis cette nuit.
Même Hodor va se fatiguer.
Hodor.
Même toi, gentil géant.
Je connais cette ferme.
J'y ai envoyé deux orphelins.
Jack et Billy.
On nous donnera à manger.
C'est trop risqué. Theon
les torturerait pour nous trouver.
Billy grimpe aux arbres
mieux que personne.
Tu m'as jamais vue grimper.
Ils seront à notre poursuite.
On a une bonne avance,
mais on distancera pas les chiens.
Tu as sorti un couteau
dans la nuit ?
Qu'est-ce qui va pas ?
C'est la première fois
que tu touches une fille ?
En route.
C'est la première fois !
Quel âge as-tu, garçon ?
Je suis un homme
de la Garde de Nuit.
T'es un garçon
qui a jamais touché de fille.
Tes noix te font pas mal
si ta trique...
Ne les appelle pas comme ça.
Quoi, noix ?
Ou trique ?
Aucun.
Les deux.
Avance !
Il paraît qu'elles gonflent
si elles servent pas.
Mais les garçons
disent peut-être ça
pour que je les plaigne.
Comme si j'allais les plaindre !
Il y a pas de filles corbacs ?
Il n'y a pas de femmes
dans la Garde, non.
Alors vous faites ça entre vous ?
- Jamais ?
- Jamais.
Nous avons prêté serment.
Vous avez des moutons, au Mur ?
Avec vos mains, alors.
Pas étonnant
que vous soyez tous malheureux.
- Tu veux bien te taire ?
- "Tu veux bien te taire ?"
Tu te crois supérieur, corbac.
Je suis une femme libre.
- Libre ?
- Je suis prisonnière,
mais je suis libre.
Si tu es ma prisonnière,
tu n'es pas libre !
Tu crois être libre ?
Tu as prêté un serment débile
qui t'interdit
de toucher une fille.
J'ai choisi de prononcer les vœux.
- Tu aimes pas les filles ?
- Si.
Mais tu les touches jamais ?
C'est le prix à payer
pour être dans la Garde.
Au lieu de coucher,
tu préfères envahir nos terres...
Envahir vos terres ?
Les sauvageons pillent nos terres
et ont voulu tuer mon petit frère !
Ce sont pas vos terres.
On est là depuis toujours.
Vous avez construit un mur
et décidé qu'elles étaient à vous.
Mon père était Ned Stark.
Je suis du sang
des Premiers Hommes.
Mes ancêtres vivaient ici,
comme les tiens.
Pourquoi tu nous combats, alors ?
Dis-moi ce qui s'est passé !
De l'aconit.
Une substance rare.
Ce n'est pas un assassin ordinaire.
On a pendu 20 hommes.
Vous auriez pu en pendre 100,
je m'en fiche.
Un homme a voulu me tuer,
je veux son nom et sa tête.
On pense qu'il s'agit
d'un homme infiltré
de la Fraternité sans bannières.
Quel nom prétentieux
pour des hors-la-loi !
On ne peut pas laisser des rebelles
nous harceler impunément.
On passe pour des idiots
et eux, pour des héros.
C'est dangereux.
Je veux qu'ils meurent tous.
Le problème n'est pas de les tuer,
mais de les trouver.
Vous mollissez ?
Je vous croyais doué
pour la violence.
Brûlez les villages et les fermes.
Qu'ils connaissent
le prix de la trahison.
Est-ce du mouton ?
Oui, messire.
Je n'aime pas cela.
J'apporterai autre chose.
Laisse-le.
As-tu faim ?
- Non.
- Bien sûr que si.
Mange.
Je mangerai aux cuisines plus tard.
Il est impoli
de refuser l'offre d'un seigneur.
Assieds-toi.
Mange.
Tu es petite.
Tu as dû manquer de nourriture.
Je mange beaucoup,
mais je ne grandis pas.
Ce sera ma dernière guerre,
que l'on gagne ou non.
Avez-vous déjà perdu ?
En serais-je là si j'avais perdu ?
C'est cette guerre qui compte.
On l'appelle
la guerre des Cinq Rois.
Les mois qui viennent
détermineront mon legs.
Connais-tu le mot legs ?
C'est ce que l'on transmet
à ses enfants
et aux enfants de ses enfants.
C'est ce qu'il reste
à notre mort.
Harren le Noir pensait
qu'Harrenhal serait son legs.
La plus grande forteresse
jamais bâtie.
Les tours les plus hautes,
les murs les plus solides.
La grande salle avait 35 âtres.
35, te rends-tu compte ?
Regarde-la maintenant.
Une misérable ruine.
Sais-tu pourquoi ?
Les dragons.
À cause des dragons.
Harrenhal
aurait pu résister
à une attaque par les terres.
Un million d'hommes
auraient pu attaquer,
un million d'hommes
auraient été repoussés.
Mais une attaque par les airs,
avec des dragons ?
Harren et ses fils
ont brûlé vifs dans ces murs.
Aegon Targaryen a changé les règles
et son nom reste connu de tous
300 ans après sa mort.
Aegon et ses sœurs.
Il n'y avait pas
qu'Aegon sur son dragon.
Il y avait Rhaenys et Visenya.
Exact.
Une historienne en herbe ?
Rhaenys montait Meraxès,
Visenya chevauchait Vhagar.
Je l'ai sûrement su enfant.
Visenya Targaryen
était une grande guerrière.
Elle avait une épée
d'acier valyrien, Noire Sœur.
C'est ton héroïne,
à ce que je vois.
Les filles aiment
les demoiselles des chansons, non ?
Jonquil
et sa couronne de fleurs ?
Les filles sont bêtes.
Tu me fais penser à ma fille.
De qui tiens-tu
ces histoires sur Visenya
et son épée d'acier valyrien ?
De mon père.
Un maçon
et un érudit ?
Je n'ai jamais vu
de maçon instruit.
Connaissez-vous
beaucoup de maçons ?
Attention.
Je t'aime bien, mais prends garde.
Rapporte cela aux cuisines.
Mange ce que tu voudras.
Petite.
M'sire.
Les filles mal nées
disent "m'sire",
pas "messire".
Si tu te fais passer
pour une roturière, fais-le bien.
Ma mère a servi lady Dustin,
messire.
Elle m'a appris à parler correct.
Correctement !
Tu es trop futée pour ton bien.
- Te l'a-t-on déjà dit ?
- Oui.
File.
Je vous demande pardon, ser.
J'aurais dû venir vous trouver
et vous remercier
de m'avoir sauvée.
- Vous avez été brave.
- Brave ?
Pas besoin de bravoure
pour chasser des rats.
Prenez-vous plaisir
à effrayer les gens ?
Non, je prends plaisir à tuer.
Tu voudrais me faire croire
que lord Eddard Stark
n'a jamais tué ?
Par devoir, jamais par plaisir.
C'est ce qu'il t'a dit ?
Il a menti.
Rien n'est plus doux que tuer.
Pourquoi avez-vous toujours
tant de haine ?
Tu l'apprécieras
quand tu seras reine
et que je serai le seul rempart
entre ton roi et toi.
J'ai convoqué les Treize.
L'un d'eux sait quelque chose.
Vous êtes l'un des Treize.
J'aurais pu prendre vos dragons,
mais ils ne me sont rien seuls.
Rien ?
Ils valent plus que tout au monde.
Il n'est rien que ma fortune
ne puisse déjà m'acheter.
Nous les récupérerons.
Il n'y a pas de "nous".
Pourquoi m'aideriez-vous ?
Je vous ai recueillie
devant les grands de ma cité.
C'est la réputation
qui fait l'homme.
S'il se dit que Xaro Xhoan Daxos
est un menteur,
ma parole ne vaut plus rien.
Cela ne peut arriver
sous mon toit.
- Mais c'est arrivé sous votre toit.
- Khaleesi.
Dans ma vie...
Je m'en moque !
On vit pas dans des châteaux,
alors on est des sauvages ?
On sait pas faire du bon acier
comme vous, oui,
mais on est libres.
Si quelqu'un
nous interdisait de coucher,
on lui mettrait une pique
dans le cul.
On sert pas un roi à la con
qui est là grâce à son père.
Vous servez Mance Rayder,
roi d'Outre-Mur.
On a choisi Mance Rayder pour chef.
C'était un corbac,
comme toi.
Mais il voulait être libre.
Tu pourrais être libre, toi aussi.
T'es pas obligé de suivre
les ordres d'un vieillard.
Lève-toi quand tu veux.
Je te montrerai comment survivre.
Construis-toi une cabane
et trouve-toi une femme.
Tu es joli garçon.
Les filles
s'étriperaient pour t'avoir.
Avance.
Je peux t'apprendre à le faire.
Je sais comment faire.
T'y connais rien, Jon Snow.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a admiré votre esprit, Sire.
Et puis ?
Elle...
Si l'on devait répondre des actions
de nos cousins, ser Alton,
on serait tous pendus.
Elle a déchiré la lettre, Sire.
Vous avez bien agi,
je vous en remercie.
Lord Karstark,
nettoyez sa cellule
et donnez-lui un repas chaud.
Sa cellule
est occupée, Sire.
Les prisonniers de la Jaufurque.
Trop de prisonniers.
Y a-t-il de la place pour lui ?
A-t-il besoin de s'allonger ?
Qu'on lui construise une cellule.
Mettez-le avec le Régicide
d'ici là.
Que votre fils les garde.
Torrhen !
Ce sera tout.
Sire ?
Puis-je avoir un moment ?
Je soigne vos hommes.
Et mes ennemis,
comme certains de mes bannerets
aiment à le répéter.
Ils ne sont pas mes ennemis.
C'est ce que je leur dis.
J'ai déjà épuisé
mon stock de remèdes.
Certains sont faciles à remplacer,
comme les œufs ou la térébenthine.
Mais d'autres, non.
J'ai besoin de soie pour suturer.
De racines de fenouil pour la fièvre
et surtout, du lait de pavot.
Vous savez ce que c'est
d'amputer sans.
J'imagine
qu'il y aura d'autres amputations.
- Je peux...
- Je sais où en trouver.
Je n'aurais pas dû
vous interrompre.
Continuez, madame.
Vous allez à Falaise ?
Ils auront un mestre
qui aura ce qu'il me manque.
- Sûrement.
- Si je pouvais écrire...
une liste.
Accompagnez-moi à Falaise.
Ce n'est pas...
Le mestre
vous montrera ses réserves.
Il faut soigner les blessés.
Tous les blessés.
Les enfants, rentrez vite.
Dépêche-toi !
On ne trouve rien.
- Les chiens ont perdu la piste.
- Recommencez.
On a fait le tour deux fois.
Aucun signe d'eux.
Nous pourrions
reprendre les recherches demain.
Je risque d'être vu comme un idiot
à jamais par mon peuple !
Je suis prêt à tout
pour l'empêcher.
Les chiens flaireront la piste.
Je les battrai
le temps qu'il faudra.
Je fouetterai ces gens
jusqu'à ce que j'aie les garçons.
Et quand je tiendrai
ces petits merdeux...
Mieux vaut être cruel que faible.
Prince Theon !
- Où sont-ils ?
- Qui ?
Les garçons Stark.
J'ai vu personne.
Réfléchis bien.
Je vous le jure, je sais pas.
Messire, par ici.
J'ai trouvé ce qu'on cherche.
Renvoyez le vieillard.
Rentrez à Winterfell.
Ramenez-le.
Ne faites pas cela, Theon.
- Vous êtes revenu.
- Dès que j'ai su.
Avez-vous des pistes ?
- Irri est morte.
- Je sais.
- Elle était...
- Elle est morte.
Elle est morte seule.
Je n'ai pas su la protéger.
Doreah ?
Elle est introuvable.
Elle est sûrement morte aussi.
J'ai conduit mon peuple
à l'abattoir.
J'aurais dû être là.
Vous êtes parti
me trouver un navire.
Ma place est à vos côtés.
Je n'aurais pas dû
vous laisser avec eux.
Avec eux ?
Ils ne sont pas
dignes de confiance.
Qui l'est ?
Qui sont les miens ?
Les Targaryen ?
Je n'en ai connu qu'un, mon frère.
Il aurait laissé une armée
me violer pour sa couronne.
Les Dothrakis ?
La plupart m'ont reniée
quand Drogo est tombé de cheval.
Votre peuple est à Westeros.
Ce peuple-là
ignore que je suis en vie.
- Plus pour longtemps.
- Et ensuite ?
Les gens prieront pour mon retour,
porteront mes couleurs ?
Mon frère le croyait,
il s'est trompé.
Vous n'êtes pas votre frère.
Faites-moi confiance.
Et voilà...
"Faites-moi confiance."
C'est en vous
que je devrais avoir confiance
et en vous seul ?
Je n'ai plus besoin de confiance.
Je n'en veux pas,
elle m'encombrerait.
Vous êtes trop jeune pour...
Vous êtes trop familier.
Pardonnez-moi, khaleesi.
Personne ne peut survivre ici-bas
sans aide, personne.
Laissez-moi vous aider,
je vous en prie.
Dites-moi comment.
Trouvez mes dragons.
On retrouvera bientôt tes corbacs ?
Nous sommes proches.
Un jour de marche ?
Une demi-journée ?
Tu n'en sais rien.
Tu sais où ils sont ?
Nous sommes proches.
Ils diront quoi
en apprenant pour nous ?
Il ne s'est rien passé entre nous.
"Je vous le jure, maître Corbac.
"On s'est rapprochés
pour se tenir chaud.
"Puis je l'ai senti,
contre mon derrière.
"Comme un gourdin.
Je peux vous montrer
"le bleu sur mes fesses.
"Avant que je comprenne,
son...
"eh bien, il était sorti,
plein de vigueur.
"J'avais pas envie
d'en avoir envie,
"mais si, j'en avais envie.
"Il m'a écarté les jambes et...
je suis fichue.
"Quelle honte ! J'épouserai pas
de seigneur parfumé.
"Que dira mon sauvage de père ?"
- Tourne-toi.
- "J'ai cru
"que c'était fini,
mais il a dit 'Tourne-toi'."
Je vais te dire, Jon Snow,
ce sera ta parole contre la mienne
et tu peux pas en parler
sans rougir,
autant le faire.
Quoi, dans la gadoue ?
Je te tiendrai chaud.
T'en as si peur que ça ?
Ça suffit.
C'est agréable,
et humide
et chaud.
Ça suffit.
Ça mord pas.
D'accord.
T'es d'un ennui !
Tu aurais dû me prendre
quand tu pouvais.
Tout va bien.
Donnez-moi ça.
Si la reine sait...
Je peux porter
les enfants de Joffrey.
Retournons-le.
- Où vas-tu ?
- Prévenir la reine.
Tu ne diras rien à personne,
c'est compris ?
Ta mère aurait dû t'y préparer.
C'est ta première floraison,
voilà tout.
Elle l'a fait, mais je pensais
que ce serait différent.
Comment cela ?
Je pensais que ce serait moins...
moins sale.
Attends de donner naissance.
Tu es devenue femme.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Je peux donner des enfants au roi.
Une perspective qui t'enchantait.
Mettre des princes
et des princesses au monde.
Le plus grand des honneurs
pour une reine.
Joffrey a toujours été difficile.
Même pour naître.
Le travail a duré un jour et demi.
Tu n'imagines pas la douleur.
Je criais si fort,
je pensais que Robert entendait.
Le roi n'était pas à vos côtés ?
Il était à la chasse.
Comme à son habitude.
Dès que le terme approchait,
mon royal époux
se réfugiait dans les bois
avec ses veneurs
et ses chiens.
À son retour,
il m'offrait des peaux
ou une tête de cerf.
Je lui offrais un bébé.
Non pas
que je désirais sa présence.
J'avais le Grand Mestre,
des sages-femmes et mon frère.
Quand on a dit à Jaime
qu'il ne pouvait pas rester,
il a souri
et a demandé qui se proposait
de le mettre dehors.
Joffrey ne te témoignera pas
cette dévotion.
Tu n'aimeras peut-être jamais
le roi,
mais tu aimeras ses enfants.
J'aime Sa Majesté
de tout mon cœur.
Je suis touchée de l'entendre.
Permets-moi
de t'éclairer
en ce jour particulier.
Plus on aime de personnes,
plus on est faible.
Pour eux, on fait des choses
qu'on ne devrait pas.
On est prêt à tout
pour leur bonheur et leur sécurité.
N'aime que tes enfants.
Une mère ne peut faire autrement.
Mais... ne devrais-je pas
aimer Joffrey ?
Tu peux essayer,
ma colombe.
Qui était ta mère, déjà ?
Cinda Lannister.
La grosse ?
Elle a peut-être pris un peu...
Il n'y a
qu'une seule grosse Lannister.
Si c'était ta mère, tu le saurais.
J'ai été votre écuyer, une fois.
Quand ?
Au mariage de Willem Frey.
Je suis allé
au mariage de Willem Frey ?
Oui.
Votre écuyer avait tellement bu...
Il a vomi sur son cheval en chemin.
Comment s'appelait-il ?
Brian.
Pauvre garçon.
C'était mon frère, le coupable,
si je me souviens bien.
Je me souviens de toi.
Tu étais écuyer
pour la première fois.
Oui, je m'étais porté volontaire.
Mon père était furieux.
Il avait peur
que je l'humilie devant la famille.
Mais tu ne l'as pas fait.
Vous vous rappelez ?
Tu savais quand disparaître.
C'est un talent rare.
La plupart de mes écuyers
sont de bonne volonté,
mais ils sont jeunes
et veulent trop en faire.
Quand j'y repense...
Tu disais ?
Peu importe. C'est gênant.
Plus gênant
que d'être enchaîné à un poteau
couvert de merde ?
Je me rappelle tout de ce jour.
Votre heaume,
votre cheval,
les marques sur le sol
le long de la lice,
l'état du ciel
quand vous avez battu Swann.
La bosse sur le bouclier
que vous m'avez rendu.
Je m'en rappellerai
jusqu'à ma mort.
Le plus beau jour de ma vie.
Je me rappelle être resté là,
après la joute.
Les autres étaient partis,
j'étais le dernier.
Je ne pouvais partir.
Je ne pouvais me résoudre
à rejoindre la table familiale,
si éloignée
qu'on voyait à peine la mariée.
Ni me résoudre
à leur raconter mon expérience,
sachant qu'ils ne saisiraient
jamais vraiment.
Je comprends parfaitement.
Comment le pourriez-vous ?
Pardon.
Je ne voulais pas douter de vous...
J'ai eu 16 ans.
J'ai aussi dû remplacer un écuyer
au pied levé.
Pour quel chevalier ?
Barristan Selmy.
Contre les hors-la-loi
du Bois-du-Roi.
Comment était-il ?
C'était...
un peintre.
Un peintre
n'utilisant que du rouge.
Je ne pouvais imaginer
devenir capable
de me battre ainsi,
pas à cette époque.
L'avoir aidé, avoir participé
à une chose aussi parfaite...
Ce n'est pas à toi
que je l'expliquerai.
C'est dur à décrire.
C'est comme
entrer dans un rêve
que l'on fait depuis toujours
et découvrir que le rêve
est plus réel que la réalité.
Quitter ce champ de bataille
m'a fait l'effet
d'être traîné en prison.
- Êtes-vous resté son écuyer ?
- Non.
Je n'avais pas ton don.
J'étais sans cesse dans ses pattes.
J'étais une nuisance.
Jusqu'à
ce qu'un des hors-la-loi
décide de charger un jeune écuyer.
Heureusement
que je suis ce que je suis.
Je n'aurais rien su faire d'autre.
Je ne suis pas fait pour les fers.
C'est étonnant, je sais.
Certains sont taillés pour.
Ned Stark...
Il a dû faire un excellent
prisonnier, jusqu'à la toute fin.
Mais pas moi.
Ma vie m'a rendu
inapte à supporter les chaînes.
Avez-vous pensé...
Évidemment, j'y pense chaque jour.
Et ?
Apparemment, les bons prisonniers
engendrent de bons geôliers.
Les Stark sont très vigilants.
Il y a un moyen, je pense.
Ce n'était pas possible jusqu'ici.
Qu'est-ce donc ?
- C'est assez simple.
- Laissez-moi vous aider.
Tu n'as qu'une chose à faire.
Dites-moi.
Tu devras mourir.
Jorah l'Andal.
Cet homme doit naviguer
au large de Valyria.
Ceux qui s'aventurent là
doivent être protégés.
Je ne viens pas pour une leçon.
Non, vous venez pour les dragons.
Vous les avez ?
Où sont-ils ?
Tirez votre épée
et voyez ce que vaut votre acier.
Vous voulez satisfaire
la Mère des Dragons.
Vous l'aimez.
Où sont les dragons ?
La trahirez-vous à nouveau,
Jorah l'Andal ?
La trahirez-vous à nouveau ?
Jamais !
Le voleur que vous recherchez
est auprès d'elle en ce moment.
Je ne suis pas venu ici
pour être traité de voleur.
Personne ne vous accuse.
Pour qui se prend-elle ?
Ce sont mes enfants,
je vous en supplie.
Vous suppliez ?
Il y a peu, vous nous menaciez.
Sans moi, les dragons mourront.
Ce sera pour le mieux.
Vos dragons n'apporteront
que la mort et le malheur,
ma chère.
Je ne vous aiderai pas.
Vous êtes cruel, mon ami.
La Mère des Dragons a raison.
Elle doit retrouver ses petits.
Je vous aiderai.
Comment ?
En vous emmenant
à l'hôtel des Nonmourants
où je les ai mis.
Vous avez mes dragons ?
En apprenant votre arrivée,
j'ai passé un accord
avec le roi de Qarth.
Il me les a donnés.
- Il n'y a pas de roi de Qarth.
- Maintenant, si.
J'ai pris part à l'accord.
Vous refusez d'ouvrir vos esprits
à tout ce qui se trouve
hors de notre enceinte.
Mais Qarth ne restera pas
la plus grande des cités
si elle refuse de changer.
J'ouvrirai Qarth
au monde,
comme je l'ai forcée
à s'ouvrir à moi.
Votre ambition
est source d'inspiration,
mais comme tout parvenu,
vous en voulez trop.
Trois dragons
de la taille d'un chat
et une alliance
avec un charlatan
ne font pas de vous un roi.
Un parvenu et un charlatan ?
On bâtit des empires avec moins.
Ceux qui sont en marge
finissent souvent
par contrôler le centre.
Ceux qui sont au centre
doivent céder leur place.
La Mère des Dragons
rejoindra ses petits.
Elle leur donnera son amour
et ils prospéreront.
Pour toujours.
Une mère
doit être avec ses enfants.
Où fuirez-vous,
Daenerys du Typhon ?
Vos dragons attendent
chez les Nonmourants.
Venez les voir.
- Lady Stark !
- Halte.
Ne me touche pas, femme.
N'entre pas sans y être invité,
homme.
Pardonnez-moi. Lady Stark !
- Qu'y a-t-il ?
- On tient le Régicide.
Pendez ce salaud.
Pendez-le !
C'est aujourd'hui que tu meurs.
Justice pour les Karstark !
Reculez. Je veux sa tête.
Quiconque
se dresse
entre un père et sa vengeance
demande la mort.
Lord Karstark.
Cet homme est notre prisonnier.
Ce monstre a tué mon fils.
Et il a estropié le mien.
Il répondra de ses crimes,
je vous le promets,
mais pas ici.
Je veux sa tête.
Essayez de m'arrêter et...
Vous m'abattrez ?
Avez-vous oublié
qui je suis ?
Je suis la veuve de votre seigneur
et la mère de votre roi !
- Où est-il, notre roi ?
- Vous le savez.
À Falaise,
il négocie leur reddition.
Oui,
à Falaise, mais pas pour négocier.
Il a emmené la salope étrangère.
Comment osez-vous ?
Menacer ma dame, c'est trahir.
C'est trahir
que de tuer des Lannister ?
Je comprends votre chagrin,
mieux que quiconque.
Mais au nom de mon fils,
le roi du Nord, renoncez !
Quand votre fils rentrera,
j'exigerai la tête de ce meurtrier.
Un homme sage
n'exige rien d'un roi.
Mais un père qui aimait son fils
le fait.
J'aurai sa tête.
Merci de vous être battue pour moi.
Je vous aurais défendue, mais...
Enfermez-le.
Utilisez toutes vos chaînes.
Vous êtes devenue louve.
Vous n'avez rien d'un poisson.
Et bâillonnez-le !
Depuis quand allumes-tu toi-même
tes bougies ?
J'ai décidé que je ne pouvais plus
supporter la vue de mes servantes.
Combien de fois
peux-tu lire le même message ?
On a repéré la flotte de Stannis
naviguant vers le nord,
au large de Torth.
200 navires.
Plus qu'on en a.
Il sera là dans cinq jours,
quatre, si le vent le pousse.
Nos murailles
sont hautes et solides.
Nous ferons pleuvoir du feu
depuis les remparts.
"Pleuvoir du feu..."
Tu cites père, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas ?
C'est un bon stratège, non ?
On dit tacticien,
mais oui, il est doué pour cela.
Le meilleur des tacticiens, même.
Hélas, il n'est pas là.
Il n'y a que toi, moi et Joffrey.
Le souverain des Sept Couronnes,
le Protecteur du royaume.
Comptes-tu en venir au fait ?
Il doit se comporter en roi.
La guerre que tu as déclenchée
est à nos portes.
Si la ville veut sa mort...
Je ne lui offre pas de catins, moi.
J'ai cru bien faire.
- Ah oui ?
- J'ai eu tort.
Si on ne peut le contrôler...
J'ai essayé, figure-toi.
Il ne m'écoute pas.
Difficile de mettre une laisse
à un chien
une fois qu'on l'a couronné.
J'espérais
qu'il serait comme Jaime.
Il lui ressemble.
Par moments.
Il tient plus de Robert.
Robert était un ivrogne idiot,
mais il n'était pas cruel.
Je me demande parfois...
Quoi donc ?
Si nous payons...
ce que nous avons fait,
nos péchés.
Péchés ?
- Les Targaryen...
- Se mariaient entre eux, je sais.
C'est ce que l'on se disait,
avec Jaime, quand on doutait.
C'est ce que j'ai dit à Ned Stark
quand il a m'a affrontée.
La moitié des Targaryen
étaient fous.
Quand naît un Targaryen,
les dieux jouent à pile ou face.
Les dieux t'ont gâtée.
Tommen et Myrcella
sont bons, tous les deux.
Pourquoi attendre ?
- On a juré au roi...
- Lequel ?
- C'est de la trahison !
- Sauver Lannister aussi !
- Ah oui ?
- Recule.
- Non.
- Un mot de plus...
Votre fils
rentre à l'aube ?
À ce qu'on dit.
Le Régicide ne passera pas la nuit.
L'alcool va attiser leur colère.
Quand les Karstark tireront l'épée,
qui risquera sa vie
pour un Lannister ?
Venez.
Laissez-nous seuls.
Madame.
- Mes ordres...
- Vos ordres,
que je viens de vous donner,
sont de nous laisser seuls.
Vous venez me dire adieu ?
C'est ma dernière nuit
ici-bas.
Est-ce une femme ?
Les entendez-vous ?
Ils veulent votre tête.
Le vieux Karstark
ne m'apprécie guère.
Vous avez étranglé
son fils avec vos chaînes.
C'était mon gardien ?
Il me gênait. Tout chevalier
en aurait fait autant.
Vous n'êtes pas chevalier.
Vous avez trahi tous vos serments.
Il y a tant de serments.
On doit sans cesse jurer.
Défendre le roi.
Obéir au roi. Obéir à son père.
Protéger les innocents,
défendre les faibles.
Mais si votre père méprise le roi ?
Et si le roi
massacre les innocents ?
Cela fait trop.
Quoi que l'on fasse, on se parjure.
Mais où avez-vous trouvé
cet animal-là ?
C'est un chevalier
autrement plus noble que vous,
Régicide.
Régicide !
Et quel roi c'était !
À Aerys Targaryen,
deuxième du nom,
souverain des Sept Couronnes
et Protecteur du royaume.
Et à l'épée
que je lui ai plantée dans le dos !
Vous êtes un homme
dénué d'honneur.
Vous savez...
je n'ai jamais touché que Cersei.
À ma propre façon,
j'ai plus d'honneur
que ce bon vieux Ned.
Comment s'appelle son bâtard ?
- Brienne.
- Non, ce n'était pas cela.
Snow.
Un bâtard du Nord.
Quand ce bon vieux Ned est revenu
avec le bébé d'une catin,
avez-vous prétendu aimer l'enfant ?
Vous n'êtes pas douée pour cela.
Vous êtes une femme honnête.
Vous haïssez ce garçon,
n'est-ce pas ?
Comment pourriez-vous l'aimer ?
Un rappel constant et vivant
que l'honorable lord Eddard Stark
en a sauté une autre.
Votre épée.
Je vous avais prévenus.
Tous autant que vous êtes.
Vous saviez ce qui arriverait
si vous étiez loyaux
et ce qui arriverait sinon.
Que faites-vous ?
Qu'avez-vous fait ?
Si certains se demandent
si je suis sincère...
Voici la réponse
à votre question.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS