LE TRÔNE DE FER
Des cavaliers !
Voilà le prince de Winterfell.
- L'envie n'est pas séduisante.
- L'envie...
Tu devrais être fière
de ma réussite.
J'ai pris Winterfell
avec 20 hommes.
Tu es un grand guerrier.
J'ai vu les corps à la porte.
Lequel t'a donné le plus de mal,
l'infirme ou le bambin ?
Je les ai traités avec honneur.
- Ils m'ont trahi.
- Avec honneur ?
Tu les as massacrés.
- Avant de devoir les tuer...
- Tu as pris leur maison.
Les Fer-nés se servent.
Oui.
Prisonniers dans leur maison,
ils se sont enfuis.
Une trahison ?
J'appelle ça de la bravoure.
Ils avaient promis.
Un enfant rompt sa promesse
et tu te fâches ?
Es-tu con ?
- Ne dis pas...
- Un con.
Un con idiot qui a tué
les Stark de Winterfell.
As-tu idée de leur valeur ?
Si je les avais épargnés,
on m'aurait cru faible.
Tu es faible.
- Et stupide.
- Je te préviens...
Vas-y, préviens-moi.
Tu as trop peu d'hommes.
Et je devrais tenir Winterfell ?
Non.
Je te ramène chez nous.
Père veut te parler.
Tu plaisantes ?
Winterfell est le cœur du Nord.
En effet.
À des centaines de lieues
de la mer.
On est des insulaires.
As-tu oublié ?
Nos navires font notre force.
Depuis que tu as orné tes murs
des corps des petits Stark,
tous les hommes du Nord
veulent te voir pendu.
- Quand Robb l'apprendra...
- Jamais.
On a tué tous les corbeaux.
On a tous les chevaux.
J'ai pris Winterfell.
Et je tiendrai Winterfell.
Laissez-nous.
Theon, tu es de mon sang.
Nous aimions tous deux notre mère.
Nous avons tous deux
supporté notre père.
Rentre avec moi,
ne meurs pas seul ici.
Je n'ai pas l'intention de mourir.
Tu étais un bébé infernal.
Tu braillais constamment
et ne dormais jamais.
Une nuit, tu ne t'es pas arrêté.
Tu hurlais comme un cochon
qu'on égorge.
Je suis venue,
je t'ai regardé.
Je voulais t'étrangler.
Tu m'as regardée
et tes hurlements ont cessé.
Tu m'as souri.
Ne meurs pas si loin de la mer.
J'ai un cadeau,
seigneur des Os.
J'ai déjà un corbac.
Pas besoin d'un deuxième.
Mance voudra l'interroger.
- Il connaît les plans des corbacs.
- Mimain en sait plus.
C'est qu'un gamin.
Étripe-le.
Il aurait pu me tuer
une demi-douzaine de fois.
Il doit regretter.
Étripe-le.
C'est le bâtard de Winterfell,
le fils de Ned Stark.
Mance le voudra.
Que ferait-il du bâtard d'un mort ?
Je sais pas.
Il voudra décider lui-même.
S'il s'enfuit,
je lui coupe les couilles.
je le ferai moi-même.
On est quittes, Jon Snow.
Je n'ai pas pu le faire.
- Je n'ai pas pu la décapiter.
- Je sais.
Les autres ?
On est partis à ta recherche.
On a trouvé tes traces
assez vite.
Mais ils nous ont trouvés
avant qu'on te trouve.
Ils sont morts par ma faute.
Que ce ne soit pas en vain.
Allez, debout.
Est-elle belle ?
Je ne l'ai jamais vue.
Comment s'appelle-t-elle ?
Frey, j'imagine.
Je ne connais pas son prénom.
Je suis sûre
que vous serez très heureux.
Vous l'épousez pour un pont.
Un pont important.
C'était avant la mort de mon père.
Je pensais encore
pouvoir le sauver.
Mais il me fallait
franchir ce pont.
Quand je parle aux gens du Nord...
Ils aimaient tous votre père.
C'était le meilleur homme qui soit.
Les enfants pensent tous cela
de leur père...
Les enfants ne pensent pas tous cela
de leur père. Croyez-moi.
Il me dit un jour qu'un seigneur
était comme un père.
Avec des milliers d'enfants,
s'inquiétant pour tous,
devant protéger
les fermiers aux champs,
les servantes qui frottent le sol,
les soldats qu'on envoie au combat.
Il me dit que la peur
ne le quittait pas du matin au soir.
Je ne le crus pas.
Je lui demandai :
Un homme peut-il être brave
s'il a peur ?
La peur permet de se montrer brave,
répliqua-t-il.
J'aurais aimé le rencontrer.
Vous lui auriez plu.
Les seigneurs ne s'intéressent qu'à
l'or et à la gloire, d'habitude.
Il ne se souciait
ni d'or ni de gloire.
Et vous ?
Je ne combats pas
pour qu'on chante mes exploits.
Je veux rentrer chez moi
et emmener mes hommes avec moi.
Faites-le.
Seule la défaite des Lannister
nous assurera la sécurité.
Et je veux la justice.
La tête de Joffrey ?
Cela serait un début.
Sire, madame. Le Régicide.
- Il s'est échappé cette nuit.
- Comment ?
Comment ?
Dites-moi que c'est faux.
Pourquoi ?
- Pour les filles.
- Vous m'avez trahi.
Vous saviez que je l'interdirais
et vous l'avez fait.
Bran et Rickon sont prisonniers
à Winterfell. Sansa et Arya,
prisonnières à Port-Réal.
Sur mes cinq enfants,
un seul est libre.
J'ai perdu un fils,
combattant avec votre fils.
J'en ai perdu un autre,
étranglé par le Régicide.
Vous avez trahi
car vos enfants sont prisonniers ?
Je m'arracherais le cœur
et l'offrirais au Père
s'il consentait
à ressusciter mes fils
pour les emprisonner.
Je pleure pour vos fils, messire.
Je veux la vengeance.
Et vous me l'avez volée.
La mort de Jaime Lannister
n'aurait pas ressuscité vos enfants.
Le renvoyer à Port-Réal
peut sauver
la vie des miens.
Jaime Lannister vous a roulée.
Vous avez affaibli notre position,
semé la discorde.
Et vous l'avez fait à mon insu.
Gardez-la jour et nuit.
Combien le poursuivent ?
Quarante.
Envoyez-en quarante de plus,
et nos meilleurs chevaux.
Robb...
Bon sang.
Vous êtes encore plus laide de jour.
Votre nom ?
Je suis Jaime Lannister,
de Castral Roc, fils de Tywin.
Un chevalier captif a le droit
de savoir qui le détient.
Brienne de Torth.
Croissants de lune et soleils.
Seigneur... Selwyn de Torth.
Votre père ?
Avez-vous des frères et sœurs,
madame ?
Port-Réal est encore loin.
Autant faire connaissance.
Avez-vous connu
beaucoup d'hommes ? Non...
Des femmes ? Des chevaux ?
Pardon si je vous ai offensée.
Vos crimes sont impardonnables,
Régicide.
Pourquoi cette haine ?
- Vous ai-je fait du mal ?
- Vous en avez fait à d'autres.
Que vous aviez juré de protéger.
Les faibles,
les innocents.
Savez-vous que vous êtes
aussi ennuyeuse que laide ?
Vous n'arriverez pas
à me mettre en colère.
C'est déjà fait. Regardez-vous !
Vous voulez me décapiter.
Pensez-vous pouvoir me vaincre,
en combat loyal ?
Je ne vous ai pas vu combattre.
La réponse est non.
Trois hommes
auraient une chance contre moi.
Vous n'êtes pas l'un d'eux.
Les hommes comme vous
m'ont toujours raillée.
Et je leur ai tous
fait mordre la poussière.
Puisque vous êtes si confiante,
détachez-moi.
Me prenez-vous pour une idiote ?
Montez.
Je vous prenais pour une fine lame.
Un homme - pardon, une femme -
d'honneur.
Aurais-je eu tort ?
Vous avez peur.
Peut-être qu'un jour,
nous le découvrirons, Régicide.
Port-Réal tombera
une heure après l'arrivée
de l'armée de Stannis.
Le roi Joffrey, Cersei et la cour
peuvent encore se mettre à l'abri.
- Abandonner le trône de Fer ?
- Ça vaut mieux
que d'avoir sa tête sur une pique.
Stannis les fera tous exécuter.
Un roi en fuite ne reste pas roi.
C'est un Lannister. Il se battra.
Stannis à deux jours de la capitale,
le loup à ma porte.
Les éclaireurs signalent Stark
au nord de Cendremarc.
La dernière fois, les éclaireurs
nous ont conduits dans un piège.
Et mon fils est son prisonnier.
Trop proche de Castral Roc.
Il a envoyé une escouade
reprendre Winterfell.
On peut remercier les Greyjoy.
Stark ne marchera pas
sur Castral Roc
sans son armée au complet.
Ce garçon
n'a jamais perdu une bataille.
Il prendra tous les risques.
Il est trop jeune pour avoir peur.
Nous partons ce soir.
Nous aurons une nuit d'avance
avant qu'il l'apprenne.
Vous maintiendrez une garnison
à Harrenhal.
Traquez la Fraternité
et détruisez-la.
La fillette
est une bonne servante.
Elle reste avec vous.
Veille à ce qu'il ne s'enivre pas.
Sobre, il est de mauvaise compagnie,
mais plus à même de travailler.
Tu vas répondre à la question.
- Qui a tué ser Amory ?
- Je sais pas.
Un nom !
On va te filer aux corbeaux.
Regardez. La chatte à Yoren.
C'est devenu une fille.
Où est Jaqen ?
M'en fiche.
Où est ton bâton, chienne ?
J'ai promis de t'enculer avec.
Il est temps
d'aller tuer des loups.
Il faut des griottes.
Le secret,
c'est de casser les noyaux.
C'est là qu'est le goût.
Faut bien les concasser
et les saupoudrer sur la pâte.
Où est Jaqen ?
- J'en sais rien.
- J'ai besoin de lui.
- Lord Tywin s'en va.
- Besoin de lui ?
- Il m'aide.
- Je l'ai vu.
Où ?
Il est parti.
En patrouille.
Lâche-moi !
Qu'est-ce que tu lui veux ?
Mance va marcher contre le Mur.
Alors, un frère dans ses rangs
en vaudra mille contre lui.
- Ils ne me feront pas confiance.
- Si, si tu fais ce qu'il faut.
Nos frères sont morts
pour que tu puisses fuir
avec ta sauvageonne !
Quel idiot j'ai été de me fier
au bâtard d'un traître !
C'est pas à toi de le tuer, corbac.
Dois-tu le faire ici ?
J'aime avoir les mains propres.
Soit, mais dois-tu le faire ici ?
Et ton manteau d'or ?
J'en veux pas.
Tu es commandant du Guet.
- Habille-toi mieux.
- Un manteau est une gêne.
Ça entrave les mouvements.
Et l'or réfléchit la lumière.
On se fait repérer la nuit.
Tu ne rôdes plus dans les allées.
- On doit te voir.
- On a un accord.
- Le manteau d'or est pas dedans.
- Très bien.
Pas de manteau d'or.
Quoi ?
- Quoi ?
- Pourquoi me dévisages-tu ?
Je dois pas me curer les ongles,
ni vous regarder.
- Pourquoi je suis là ?
- Pour m'aider.
À préparer la défense de Port-Réal.
Stannis ne va plus tarder.
Ça dit comment le battre ?
"Histoire des sièges de Westeros",
par l'archimestre Ch'vyal...
- Ch'vyaltash...
- Ch'vyalteesh.
J'échangerais vos livres
contre de bons archers.
Messire Main, commandant.
Mes compliments
pour la réussite des manteaux d'or
ces derniers temps.
Saviez-vous
que les vols sont en net recul ?
Je l'ignorais.
Comment as-tu accompli
cet exploit ?
On a arrêté
tous les voleurs connus.
Pour les interroger ?
- Il reste les voleurs inconnus.
- On en a parlé.
Oui, on en a parlé.
Avez-vous déjà été
dans une ville assiégée ?
Ça doit pas être dans vos livres.
C'est pas les combats qui tuent,
c'est la faim.
La nourriture vaut plus que l'or.
Les dames vendent leurs diamants
pour un sac de patates.
Si ça dégénère,
les pauvres s'entredévorent.
Les voleurs adorent les sièges.
Quand les portes se ferment,
ils volent toute la nourriture.
À la fin, ils ont fait fortune.
Vu les circonstances,
des mesures drastiques
s'imposent.
Les grands sièges de Westeros.
Un sujet passionnant.
Hélas, l'archimestre Ch'vyalthan
était une piètre plume.
Stannis connaît Port-Réal.
Il connaît
les murs les plus solides.
les portes les plus faibles.
La porte de la Gadoue.
Un bélier la défoncera rapidement.
Elle n'est qu'à 150 pieds de l'eau.
Il viendra par là.
Si Stannis attaque
la porte de la Gadoue,
quel est notre plan ?
On lui balance des livres.
- On n'en a pas assez.
- Ni assez d'hommes.
Qu'avons-nous ?
Des nèfles.
Je suis pas fait pour ça.
Je me voyais faire bien pire.
Creuser des latrines
au bout du monde,
j'imagine rien de pire.
Tu manques d'imagination.
- Où est Jon, à votre avis ?
- Il est parti
avec Mimain
et il est pas revenu.
Il est sûrement mort.
Il n'est pas mort.
Jon est un excellent guerrier.
Meilleur que moi.
Et bien meilleur que toi.
Il a une épée en acier valyrien.
Comme son père.
- Qhorin est un grand patrouilleur.
- Les bons
vivent pas vieux.
Les mauvais non plus.
Les moyens vivent plus longtemps.
Par les sept enfers !
Ce sont des signes
des Premiers Hommes.
Soulève-la.
Regarde.
Si on doit pas voir une chose,
il vaut mieux
faire semblant de pas la voir.
Un manteau de la Garde.
Il est là depuis longtemps.
Du verredragon.
Du verredragon ?
Les mestres l'appellent obsidienne.
Pourquoi enterrer ça ?
Sûrement
pour que quelqu'un le trouve.
Fais gaffe.
Pardon, je...
Où étais-tu ?
Un homme patrouille.
- Tywin Lannister est parti.
- Une petite doit un nom.
Le dieu Rouge réclame un nom.
Dans combien de temps
le tueras-tu ?
Une minute.
Une heure. Un mois.
La mort est certaine.
Pas le moment.
Il va attaquer mon frère.
Il doit mourir
maintenant.
Un homme ne peut pas le faire.
Tu as promis de m'aider.
Ce n'était pas la promesse.
Seule la mort.
Il y a bien quelqu'un.
Donne un nom.
- N'importe qui.
- Tu le tueras ?
Qui que ce soit ?
Par les sept nouveaux dieux
et les innombrables anciens,
je le jure.
Très bien.
Jaqen H'ghar.
Une petite donne mon nom ?
- Oui.
- Ne moque pas les dieux.
Ce n'est pas drôle.
Je ne me moque pas. Tue-toi.
Dédis ce nom.
S'il te plaît.
Entendu.
Merci.
Aide-moi à m'échapper.
Il faudrait plus d'une vie.
Bien. Jaqen H'ghar.
Tu manques d'honneur.
Si je le fais,
- une petite devra obéir.
- Une petite obéira.
Une petite et ses amis
franchiront les portes à minuit.
Merci, Podrick.
Curieux gamin.
J'ai un faible
pour les curieux gamins.
Tout comme Varys.
Excellente tourte de lamproie.
As-tu trimé toute la journée ?
Joffrey veut se battre.
Un exemple pour les troupes.
Le roi en armure rutilante
défendant la capitale
contre les rebelles.
Ce n'est qu'un enfant.
De plus jeunes se battent pour lui.
- Il n'est pas prêt.
- Quel âge a-t-il ?
17 ans ?
Tu te rappelles Jaime à 17 ans ?
Mieux que toi.
Certains hommes
sont doués pour cela.
D'autres pas.
Sa place n'est pas au combat.
Ni sur le trône.
Hélas pour nous.
Me prends-tu pour une idiote ?
- Tu es intelligente.
- Tu m'as volé ma fille.
Et tu veux envoyer
mon fils aîné à la mort.
La Garde le protégera.
Il a l'armure
la plus somptueuse qui soit.
Il doit y aller.
Les hommes auront plus d'ardeur
le roi à leurs côtés
plutôt que caché
sous les jupes de sa mère.
Du dessert ?
Sais-tu pourquoi Varys
est si dangereux ?
Il a des milliers d'espions
à son service.
Il sait ce qu'on fait
avant qu'on ne le fasse.
Il n'a pas de cuisinier.
Toi non plus.
Peut-être suis-je dangereuse aussi.
Toi, en revanche, tu es aussi sot
que les autres hommes.
Le petit ver entre tes jambes
pense à ta place.
Il n'est pas si petit.
Pourquoi souris-tu ?
Je suis heureuse.
Pourquoi ?
Parce que je tiens ta petite pute.
Tu ne préfères plus les blonds ?
Es-tu drôle !
L'as-tu épousée, celle-ci ?
Non ?
Bien. Père sera soulagé.
Que t'importe qui je baise ?
Un Lannister
paie toujours ses dettes.
Tu m'as pris ma fille,
tu veux la mort de Joffrey.
C'est de la folie.
Stannis arrive,
tu as besoin de moi.
Pour ton habileté au combat ?
Jolie fille, ta putain.
Un très beau corps.
Les bleus guériront vite.
Où l'as-tu trouvée ?
Varys n'est pas le seul informé.
Franchement,
un lion Lannister en pendentif...
Sois plus prudent avec tes putes.
Tu oublies
ce qui caractérise les putains.
C'est toi l'expert. Dis-moi.
On ne les achète pas.
On les loue.
Tu es meilleur menteur,
d'ordinaire.
Celle-ci, tu l'aimes.
Tu l'aimes beaucoup.
Serait-ce de l'amour ?
N'aie crainte,
elle sera traitée correctement.
Mais si Joffrey est blessé,
elle endurera
chacune de ses blessures.
Et s'il meurt,
elle mourra dans des supplices
que nul ne pourrait concevoir.
Comment savoir
si tu ne l'as pas déjà tuée ?
Tu veux la voir ?
Je m'en doutais.
Ser Mandon, introduisez
la putain de mon frère.
Je suis navré
qu'ils t'aient blessée.
Sois courageuse.
Je promets de te libérer.
Ne m'oubliez pas.
Jamais.
Je te le ferai payer.
Un jour viendra où,
te croyant en sécurité et heureuse,
tu sentiras ta joie
prendre un goût de cendre.
Alors, la dette sera payée.
Dehors.
Shae !
Je t'ai attendu toute la nuit.
Qu'y a-t-il ?
Tu es magnifique.
Tu es triste ?
Il faut être prudents.
N'aie pas peur.
Je peux me débrouiller.
Des gens me veulent du mal.
Je sais. Je les en empêcherai.
Je leur lacérerai le visage.
Je le ferai.
Je tuerais pour toi, tu le sais ?
J'imagine que je devrai le faire,
en fin de compte.
Tu es à moi.
Je suis à toi.
Promets-le-moi.
Je suis à toi, et tu es à moi.
Toujours aucune nouvelle.
Nous avons envoyé des corbeaux.
Aucun n'est revenu.
Mon bâtard est proche
de Winterfell,
il peut le reprendre...
Theon détient mes frères.
Il n'osera jamais
leur faire de mal.
Ils sont son seul espoir
de s'en sortir indemne.
Envoyez un message à votre fils.
Tout Fer-né
qui se rendra
pourra rejoindre ses îles.
La clémence est une vertu,
mais point trop...
Tout Fer-né
à l'exception de Theon Greyjoy.
Il a trahi notre cause.
Il m'a trahi.
Nous le pourchasserons
sans relâche.
Ses hommes
s'empresseront de le lâcher.
Pardonnez-moi, messire, Majesté.
Madame.
Comment allez-vous ?
Comment vais-je...
J'ai dû arrêter ma mère.
Mes sœurs sont prisonnières,
celui que je pensais être mon ami
a pris ma maison et mes frères.
Je suis en guerre
et j'ignore où aller.
Pardonnez-moi.
C'était une question idiote.
Pardon.
Pardonnez-moi.
Vous êtes gentille.
- Je n'ai pas le droit...
- Si.
Vous êtes roi.
Je ne veux pas être
ce genre de roi.
- Quel roi voulez-vous être ?
- Je ne sais pas.
Un bon roi.
Les rois grandissent en princes.
Ils se préparent toute leur vie
à être rois.
Je devais être
seigneur de Winterfell.
Et moi, une dame accomplie.
On m'a appris la harpe,
les danses à la mode,
à réciter de la poésie valyrienne.
J'aimerais vous entendre.
Non, certainement pas.
Comment êtes-vous passée
de la poésie valyrienne
à l'amputation des pieds ?
Quand j'avais douze ans,
mes parents allèrent à un mariage.
Cela durait des jours.
Ils me laissèrent
avec mon petit frère.
Le deuxième jour fut le jour
le plus chaud de l'été de trois ans.
On ne pouvait rester enfermés,
on a couru jusqu'à la Rhoyne.
Tous les enfants de Volantis
se baignaient dans la Rhoyne.
Les riches, les pauvres, tous là,
nus, hurlant,
nageant vers les îlots.
Des tambours
jouaient sur la rive est.
Je pataugeais
en parlant à une amie.
Je vis que mon frère avait disparu.
Je l'appelai.
Puis je hurlai son nom.
Et puis je le vis,
flottant sur le ventre.
Mon cœur...
s'arrêta, j'étais...
Je le tirai hors de l'eau.
Mon amie m'aida, je crois.
Je ne m'en souviens plus.
Il était si petit.
Nous le traînâmes sur la rive.
Je criai après lui,
je le secouai.
Il était mort.
Tout simplement mort.
Un homme accourut.
Il avait un poisson
tatoué sur le visage.
À Volantis,
les esclaves ont des tatouages
qui les définissent
sans qu'on ait à leur parler.
Cet homme était pêcheur.
Il m'écarta.
Comprenez,
qu'un esclave
touche une dame de haut parage,
c'est la mort assurée,
une mort terrible.
Mais il m'écarta.
Et il se mit à appuyer
sur la poitrine de mon frère.
Encore et encore et encore.
Jusqu'à ce que mon frère
crachât la moitié de la Rhoyne.
Il cria, l'homme le berça
et lui dit de se calmer.
Je décidai deux choses ce jour-là.
Je ne perdrais plus mon temps
à organiser des bals
avec les autres dames.
Et... quand je serais adulte,
je ne vivrais pas
dans une cité esclavagiste.
Pardonnez-moi, Sire.
Vous me parliez de vos problèmes
et je...
Je ne veux pas épouser la Frey.
Je ne le veux pas.
Mais il vous fallait ce pont.
J'espère que c'est un beau pont.
Les griottes sont prêtes.
Tais-toi.
Sûrement déjà dans la pâte.
Dans le four.
Le four bien chaud.
La ferme ! Qu'as-tu apporté ?
Du fromage, pas le meilleur.
De bonnes saucisses.
Que doit-on faire avec les gardes ?
Il ne l'a pas dit. Il a dit
- de franchir les portes.
- Et les gardes ?
- Il n'en a pas parlé.
- Ah oui ?
Pourtant, c'est important.
- On doit lui faire confiance.
- Confiance ?
Quand tu l'as libéré,
il s'est enfui.
- Je veux retourner aux cuisines.
- La ferme.
Reste ici, si tu as peur.
Arry, non !
Envoyez. Rechargez.
Si le vent le permet,
nous serons à Port-Réal demain.
Le permettra-t-il ?
Je ne peux promettre le vent, Sire.
Je t'admire.
Merci, Sire. Ça fait plaisir.
Les nobles pensaient t'insulter
en t'appelant chevalier Oignon.
L'oignon
devient ton emblème,
ton blason, ta bannière.
Mon fils voudrait que j'en change.
Trois tritons, trident au poing,
par exemple.
Je comprends
que les vieilles familles
me méprisent.
Vraiment ? Pourquoi ?
- Mon père pêchait le crabe.
- Et ?
Les fils de seigneurs n'aiment pas
frayer avec les fils de pêcheurs.
Nos mains puent.
Où étaient-ils
quand Accalmie crevait ?
Certains se battaient
pour votre frère.
D'autres pour le roi fou.
Tu défends ces hommes
qui t'insultent par-derrière.
Certains le font par-devant.
Nous avons été oubliés.
Robert et Ned Stark
étaient les héros, les rebelles
marchant de bataille en bataille,
libérant les cités
du joug du roi fou
tandis que je tenais Accalmie
avec 500 hommes.
- Personne n'a oublié.
- Sauf Robert.
Il a donné Accalmie à Renly,
qui n'avait jamais combattu.
Ce n'était qu'un gamin.
Pourquoi lui donner Accalmie ?
On mangea les chevaux.
On n'allait nulle part.
Le château était encerclé.
On ne pouvait les nourrir, soit.
Puis les chats.
Je ne les ai jamais aimés, soit.
J'aime les chiens.
Des animaux loyaux.
On les mangea.
Puis les rats.
La veille de ton arrivée,
ma femme faillit mourir.
Elle n'arrivait même plus à parler.
Puis tu as brisé le blocus.
Tu t'es faufilé avec tes oignons.
Et des patates et du bœuf séché.
Tous auraient voulu t'embrasser.
J'étais soulagé
qu'ils ne le fassent pas.
Robert voulait que
je tienne Accalmie, je l'ai fait.
Il l'a donné à Renly,
je me suis incliné.
Insulte ou pas, je me suis incliné.
Robert était mon aîné et le roi,
et j'ai toujours fait mon devoir.
À présent, je suis
le roi légitime de Westeros.
Et tu seras ma Main.
Majesté...
J'espère bien vous servir.
Tu seras la première Main
fils de pêcheur.
Vous êtes le maître des chuchoteurs.
Vous devez tout savoir.
Nul ne peut être partout à la fois.
J'ai de nombreux oisillons
dans le Nord,
mais ils ne chantent plus
depuis que Theon Greyjoy
a pris Winterfell.
Les Stark sont distraits.
C'est le moment de frapper.
De frapper ? Mon cher neveu,
tu vois ces hommes
préparer le siège ?
Tu comprends
que Stannis Baratheon arrive ?
Si mon oncle atteint la berge,
j'irai le saluer.
C'est courageux. Tes hommes
se presseront derrière toi.
On dit
que Stannis ne sourit jamais.
Je le ferai sourire,
d'une oreille à l'autre.
Imaginez la terreur de Stannis !
J'essaie.
Vous êtes intelligent.
J'aime à croire que moi aussi.
Nul ne le conteste,
pas même ceux qui vous méprisent.
Devisons en hommes sensés.
J'aimerais le pouvoir.
Que voulez-vous ?
Dites-moi.
Si nous jouons,
vous devrez commencer.
Mon frère fut le plus jeune membre
de la Garde royale.
Ma sœur devint reine à 19 ans.
Quand je fus adulte,
mon père me chargea
des canalisations de Castral Roc.
Un plombier de haut parage.
L'eau circulait comme jamais.
La merde se déversait dans la mer.
Je ne m'attendais pas
à avoir du pouvoir.
Quand mon père me fit Main...
Vous êtes une bonne Main.
Jon Arryn et Ned Stark
étaient de braves hommes,
des hommes d'honneur.
Mais ils méprisaient le jeu
ainsi que les joueurs.
- Vous aimez ce jeu.
- Oui.
- Je ne m'y attendais pas.
- Vous y jouez bien.
J'aimerais continuer à y jouer.
Si Stannis passe les portes,
la partie sera finie.
On dit qu'il brûle vifs ses ennemis
en l'honneur
du Maître de la Lumière.
Le Maître de la Lumière brûle,
le dieu Noyé noie.
Pourquoi des dieux si vicieux ?
Où est le dieu
des Nichons et du Vin ?
Dans les îles d'Été,
on vénère une déesse à 16 tétons.
Allons-y sans plus tarder !
Ce matin, j'ai entendu
une chanson.
À Qarth, au-delà du désert rouge,
Daenerys Targaryen est en vie.
Une fillette au bout du monde
est le cadet de nos soucis.
Elle possède trois dragons.
Quand bien même cela serait vrai,
ils mettront des années à grandir.
Alors,
il sera impossible de se cacher.
Une partie à la fois, mon ami.
Attention, khaleesi.
Xaro possède la ville et les mages
ont mille yeux sur vous.
J'en ai trouvé un.
Un navire avec un bon capitaine.
Il part demain pour Astapor.
- Astapor ?
- Nous ne pouvons rester.
Une mère
n'abandonne pas ses enfants.
Ce ne sont pas vos enfants.
On vous appelle Mère des Dragons
et vous les aimez,
mais vous ne les avez pas portés.
Ce sont des dragons.
- Si nous restons, nous mourrons.
- Allez à Astapor.
Vous y serez en sécurité.
Je donnerais ma vie pour vous.
Je ne vous abandonnerai jamais.
J'ai juré de vous servir.
Alors, faites-le.
Emmenez-moi chez les Nonmourants,
si mes dragons y sont.
C'est ce que veut le mage.
Il l'a dit,
si vous y allez,
vous n'en sortirez jamais.
- Sa magie est puissante.
- Et la mienne ?
Dans le brasier, la maegi a brûlé.
Que m'a fait le feu,
vous souvenez-vous ?
Jusqu'à mon dernier souffle,
je m'en souviendrai.
Après que j'aurai oublié
le visage de ma mère.
Ce sont mes enfants.
Les seuls enfants
que j'aurai jamais.
Conduisez-moi à eux.
On devrait les enterrer.
Laissez-les encore quelques jours.
Pour qu'ils comprennent.
Ils doivent déjà avoir compris.
Comme vous dites.
Mais ça fait pas de mal
de les laisser pourrir.
- Qu'est-ce ?
- De l'or.
Pour le fermier. Pour sa peine.
C'est fini.
Il engraisse les champs.
Sa femme aussi.
Un homme se tait
si on le fait taire.
On est allés jusqu'à la ferme,
puis on a rebroussé chemin.
J'ai marché dans la rivière
pour égarer les chiens.
Ils penseront pas à chercher ici.
Tu as raison... pour l'instant.
C'est qui, dehors,
pendu au-dessus des portes ?
Sûrement les fils du fermier.
Ils les ont tués,
ils les ont brûlés.
Ils les font passer
pour les petits seigneurs.
Ils ne doivent pas savoir.
Bran se le reprocherait.
Je leur dirai jamais.
Les petits ont déjà assez souffert.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS