LE TRÔNE DE FER
- La marée nous est défavorable.
- Mais nous avons le vent.
Il va nous porter jusqu'aux portes.
- Vous rentrez chez vous.
- Port-Réal n'est plus chez moi.
J'ai passé le plus clair de ma vie
à éviter la flotte royale.
Et voilà
que je fais voile vers elle.
Nous sommes la flotte royale
et vous n'êtes plus contrebandier.
- Il y a plusieurs flottes royales.
- Cela change ce soir.
Demain, Stannis occupera le trône
et vous serez sa Main.
- Avec l'aide des dieux.
- De dieu.
Le dieu unique veille sur nous.
- Mais pas sur eux ?
- Sur nous tous.
Les Port-Réalais n'ont pas choisi
le faux roi Joffrey.
Ils se réjouiront de sa mort.
Pour ça, il faut déjà le tuer.
Nous avons
dix fois plus de navires,
cinq fois plus d'hommes.
La ville n'a jamais été prise.
Les hommes qui gardent ces murs
ne verront pas en nous
des libérateurs,
mais des étrangers
venus incendier leur cité.
J'ai foi en le Maître de la Lumière.
J'ai foi en notre cause.
Et en mon capitaine.
As-tu peur, mon lion ?
Si la ville tombe, Stannis brûlera
tous les Lannister qu'il trouvera.
Bien sûr que j'ai peur.
Je le laisserai pas
te faire de mal.
Je suis un Lannister.
Je n'ai d'autre choix
que d'être ici.
Mais cette guerre
n'est pas la tienne.
Maintenant, si.
Tu ne peux pas tout régler
en baisant.
J'ai réussi jusque-là.
Lors de notre rencontre,
tu m'as dit...
de te faire l'amour
comme si tu vivais
ton dernier jour.
Comme vous le savez, Majesté,
le devoir d'un mestre
ne se résume pas à satisfaire
les désirs de la maison qu'il sert.
Il se doit également
d'offrir des conseils éclairés
en temps de guerre.
Vos paroles
sont toujours sages et mesurées.
En réalité,
la charge d'un mestre
revêt un caractère plus pressant
en période de guerre
et de grande agitation.
Je me rappelle
que du temps du roi...
L'avez-vous ?
L'essence de noxombre
est aussi dangereuse
qu'elle est efficace.
Une seule goutte
dans une coupe de vin
suffit à calmer les nerfs tendus.
Trois gouttes entraînent
un sommeil profond et sans rêves.
Mais dix gouttes...
Je sais
ce qu'entraînent dix gouttes.
Puis-je vous demander...
Non.
Vous devez avoir du travail.
Les combattants
auront besoin de votre science.
Oui, un siège...
Soyez prudent dans les escaliers.
Majesté.
Ainsi s'exprima
le seigneur de Castamere
Mais désormais la pluie
verse ses larmes sur son château
où plus personne ne peut l'ouïr
Oui, désormais la pluie
verse ses larmes sur son château
où pas une seule âme
n'est là pour l'ouïr
À nous !
Qui t'a appris le chant Lannister ?
Des Lannister ivres.
Tu as une jolie voix.
Merci beaucoup.
Ton nez me plaît.
L'as-tu cassé souvent ?
Voyons...
La première fois, j'avais cinq ans.
Ma mère m'avait frappé
avec un tisonnier.
J'étais pas la cible.
Elle visait mon petit frère.
C'était un garnement.
La deuxième fois,
j'avais neuf ans.
Je m'étais bagarré
avec des garçons plus vieux.
Ils ont gagné.
La 3e fois...
Tu veux pas savoir
ce qui s'est passé.
Pauvre nez.
Ne le plains pas.
Il sera dans ton cul
avant la fin de la soirée.
Bienvenue, les amis.
C'est ma tournée.
Je crois qu'il m'aime pas.
Tu te crois dur ?
Je le suis.
Il fait bon, ici.
On a des femmes sublimes
et de la bonne brune.
Assez pour tout le monde.
Et tout ce que tu veux,
c'est envoyer l'un de nous
aux enfers
sans aucune femme.
Des femmes, il y en a.
J'en ai envoyé quelques-unes là-bas
moi-même.
Toi aussi.
Tu aimes bien baiser, boire
et chanter.
Mais tuer...
voilà ce que tu aimes vraiment.
Tu es comme moi.
Seulement plus petit.
Et plus rapide.
Tu vas manquer
à ton seigneur le Lutin.
Oui.
J'imagine
que je lui manquerai, un jour.
Un verre avant la guerre,
ça te dit ?
J'ai toujours détesté les cloches.
Elles sonnent l'horreur.
La mort d'un roi,
le siège d'une ville.
- Des noces.
- Exactement.
Podrick, c'est cela ?
"C'est cela ?" Bien essayé.
Vous connaissez
le nom de tous les garçons !
Je ne suis pas parfaitement sûr
de suivre.
Je suis parfaitement sûr
que vous suivez parfaitement.
Lui faites-vous confiance ?
Étrangement, oui.
Bien.
La carte que vous vouliez.
Il y a bien 6 lieues
de galeries sous la ville.
Plutôt 20.
Les Targaryen ont conçu la cité
pour résister aux sièges
et permettre la fuite
en cas de nécessité.
Je ne fuirai pas.
Je suis le capitaine,
le capitaine coule avec le navire.
C'est bon à entendre.
Mais bien des capitaines le disent
tant que le bateau est à flot.
Vous semblez paré pour la bataille.
Je ne le suis pas.
Espérons que si,
pour notre bien à tous.
Mes oisillons
me disent que Stannis s'est lié
à une prêtresse rouge d'Asshai.
Et alors ?
Vous ne croyez pas
aux anciennes forces, messire ?
Sortilèges au sang, maléfices...
À votre avis ?
Vous croyez ce que vous voyez.
Ou ce que voient
ceux qui ont votre confiance.
Je n'ai pas
votre entière confiance.
Ne vous vexez pas.
Je me méfie même de moi.
Pourtant, j'ai vu des choses.
J'en ai entendu.
Choses qui vous sont inconnues.
Choses que j'aimerais
n'avoir jamais vues.
Je ne vous ai pas dit
comment on m'a coupé.
Je ne crois pas, non.
Un jour, je le ferai.
La magie noire
a fourni à lord Stannis
son armée,
et elle lui a frayé un chemin
jusqu'à nos portes.
Qu'un homme
au service de telles forces
occupe le trône,
je ne peux imaginer pire.
Ce soir, j'ai la conviction
que vous seul
avez le pouvoir de l'arrêter.
Ils fêtent leur nouveau roi.
Les cloches
ne sonnent jamais la reddition.
S'ils veulent de la musique,
jouons avec eux. Tambours.
Tambours !
- Attends que...
- Qu'ils soient dans la baie.
- Ils doivent être assez avancés...
- J'ai compris !
- Vous savez la manier ?
- J'ai coupé du bois.
Non,
j'ai regardé mon frère le faire.
Vous avez tué avec un bouclier.
On vous arrêtera plus, là.
Restez en vie.
Toi aussi, mon ami.
On est amis ?
Bien sûr. Je te paie,
mais cela n'amoindrit pas
notre amitié.
Ça la consolide.
Beau vocabulaire
pour un mercenaire.
Je fréquente du beau monde.
Lady Sansa et...
Sheila.
Shae.
Shae, oui.
Ma sœur a dû vous inviter
dans la citadelle de Maegor.
Effectivement, mais le roi
a demandé que je le salue.
Sansa !
C'est un grand romantique.
Sansa, venez !
Je prierai pour vous, messire.
Vraiment ?
Comme je prie pour le roi.
Prends garde à toi.
Toi aussi, mon lion.
Votre roi part à la bataille.
Dites-lui au revoir avec un baiser.
Ma nouvelle lame.
Je l'appelle Mangecœur.
Embrassez-la.
Vous le referez à mon retour
et goûterez le sang de mon oncle.
Le tuerez-vous vous-même ?
Si Stannis est assez fou
pour m'approcher.
Vous conduirez donc l'avant-garde ?
Un roi ne discute pas de stratégie
avec une sotte.
Pardonnez-moi, Sire.
Je suis sotte. C'est évident,
vous conduirez l'avant-garde.
On dit
que Robb va toujours
au cœur du combat.
Et ce n'est qu'un prétendant.
Son tour viendra.
Vous pourrez lécher
son sang sur Mangecœur.
Certains de ces garçons
ne rentreront pas.
Joffrey rentrera.
Les pires survivent toujours.
Venez, madame.
- Où est notre flotte ?
- Elle est en route.
Que fait-elle ? Ils arrivent !
Limier, dis à la Main que son roi
lui a posé une question.
Le roi a posé une question.
Lancel, dites au Limier
de dire au roi que la Main
est occupée.
La Main vous fait dire
de dire au roi...
Je peux lui dire
de vous couper en deux.
On m'appellerait Quart-d'Homme.
Cela sonne moins bien.
Si tu me coupes en deux,
je ne donne pas le signal.
Sans signal, pas de plan.
Sans plan,
Stannis prend le trône de Fer
et expose ta tête sur une pique.
Ce serait drôle, sauf que nos têtes
seraient voisines.
Je n'ai jamais aimé ma tête,
mais j'aimerais la conserver
encore un peu.
Où sont leurs navires ?
L'attaque de nuit
les prend par surprise.
Varys sait ce que tu as mangé
il y a trois jours.
Pas de surprise, ici.
Il y a des dissensions
dans leurs rangs,
peut-être une mutinerie.
Peut-être.
Je ne sais pas
ce que je fais là.
Elle dit que je suis stupide.
Elle me hait.
Elle vous hait peut-être moins
qu'elle hait les autres.
J'en doute.
Elle vous jalouse peut-être.
Pourquoi me jalouserait-elle ?
Sansa.
Je ne voyais plus ma colombe.
Tu es pâle, mon enfant.
Ta floraison continue-t-elle ?
C'est de circonstance.
Les hommes saignent dehors
et toi, tu saignes ici.
Versez du vin à lady Sansa.
Je n'ai pas soif.
Je ne t'offre pas d'eau.
Que fait-il ici ?
Ser Ilyn ?
Il est là pour nous défendre.
Quand on forcera la porte,
tu t'estimeras heureuse.
Les gardes nous défendront.
Ils sont payés. Si la ville tombe,
ils seront les premiers à fuir.
On a pris des fuyards
avec un cheval volé
et des coupes en or.
La première trahison
de la bataille.
Que ser Ilyn s'en occupe.
Mettez leurs têtes sur des piques,
en guise d'avertissement.
Pour rester loyal,
le bas peuple doit nous craindre
plus que l'ennemi,
souviens-t'en...
si tu souhaites devenir reine.
Il n'est pas là
pour nous protéger ?
Si.
Les traîtres
sont un danger pour tous.
Du vin.
Les voilà.
Archers en position.
Archers. À vos postes !
Encochez !
Encochez vos flèches !
Patientez.
Patientez !
Mais que faites-vous ?
Il faut attaquer !
Patientez.
Un seul navire.
Où sont les autres ?
Archers !
Tournez-vous. Parés !
Encochez !
Bandez l'arc !
Attendez.
Attendez !
Personne à bord.
Du feu grégeois.
Donnez-nous du large.
Du large !
Matthos !
À terre !
- Préparez-vous à débarquer.
- Sire ?
Le nain nous a joué son tour.
- Le feu grégeois ?
- Il ne pourra le rejouer.
Nous sommes trop loin des portes.
Le feu, leurs archers...
Nous mourrons par centaines.
Par milliers.
Suivez-moi,
prenons cette ville !
Sansa, viens là,
ma colombe.
Majesté.
Que fais-tu ?
Je prie.
Tu es parfaite, n'est-ce pas ?
Tu pries...
Pour quoi pries-tu ?
Pour que les dieux
nous prennent en pitié.
- Nous tous ?
- Oui, Majesté.
Même moi ?
Bien sûr, Majesté.
Même Joffrey ?
- Joffrey est...
- Tais-toi,
petite idiote.
Tu pries les dieux
de nous prendre en pitié !
Les dieux n'ont aucune pitié.
Mon père me l'a appris
en me voyant prier.
Ma mère venait de mourir.
Le concept de la mort,
son irrévocabilité m'échappaient.
Je pensais
que si je priais très fort,
les dieux me rendraient ma mère.
J'étais idiote.
Votre père
ne croit pas aux dieux ?
Si, mais il ne les aime guère.
Servez-la.
Tiens.
Assieds-toi.
Bois.
Bois mieux que cela.
J'aurais dû naître homme.
Je préférerais affronter mille épées
qu'être enfermée
avec cette volée
de poules apeurées.
Elles sont sous votre protection,
vous les avez invitées.
C'est ce que l'on attendait de moi
et ce que l'on attendra de toi
si tu deviens reine.
Si mon misérable frère
en vient par hasard à vaincre,
ces poules rejoindront leurs coqs
et diront comment mon courage
les a inspirées et réconfortées.
Et si la ville tombe ?
Tu aimerais ça !
Le Donjon Rouge tiendra un temps.
Assez pour me permettre
de me rendre à lord Stannis.
S'il s'agissait d'un autre homme,
je pourrais espérer un tête-à-tête,
mais il s'agit de Stannis Baratheon.
J'aurais moins de mal
à séduire sa monture.
T'aurais-je choquée, ma colombe ?
Les larmes ne sont pas
notre unique arme.
Notre meilleure arme
est entre nos cuisses.
Apprends à t'en servir.
Bois.
As-tu idée de ce qui se passe
lors du pillage d'une ville ?
Non, sûrement pas.
Si la ville tombe, ces nobles dames
auront droit au viol.
La moitié
porteront des bâtards
le matin venu.
Tu te réjouiras alors
de ta floraison.
Quand un homme est remonté,
toute paire de nichons
est attirante.
Un trésor tel que toi semblera
très appétissant.
Une part de gâteau
n'attendant qu'à être dévorée.
Il ne plaisante pas,
ce Stannis Baratheon.
Ils débarquent.
Faites pleuvoir le feu.
Archers !
Ils sont trop nombreux.
Limier, forme un comité d'accueil
pour leurs troupes.
Pod.
Cours à la porte du Roi.
Ramène les hommes.
- Tout de suite.
- À vos ordres.
En route.
Stannis envoie de la chair fraîche.
Toi aussi.
Si une de ces flèches enflammées
m'approche,
je t'étrangle avec tes boyaux.
Encochez !
Bandez !
Feu !
À la porte de la Gadoue !
À la porte !
Si vous mourez l'épée propre,
j'enculerai vos cadavres !
Petits, Jaime et moi
nous ressemblions tant
que même notre père
ne nous distinguait pas.
Je ne comprenais pas
que l'on nous traite différemment.
Jaime apprenait à manier l'épée,
la lance et la masse,
alors que j'apprenais à sourire,
à chanter et à plaire.
Il était l'héritier de Castral Roc.
Et j'étais vendue à un étranger
pour qu'il me chevauche à loisir.
Vous étiez la reine de Robert.
Tu seras celle de Joffrey.
Bravo.
Je ne la connais pas.
Jolie.
Quelle affreuse révérence !
Je maîtrisais ce geste à 4 ans.
Garde le dos bien droit
et courbe-toi.
C'est mieux. Tu apprends vite.
Depuis quand
es-tu au service de lady Sansa ?
Depuis quelques semaines, Majesté.
Quand as-tu quitté Lorath ?
J'ai eu une servante lorathi.
Elle était de noble lignée.
Pas toi.
Quand es-tu arrivée ?
Il y a dix ans, Majesté.
Une roturière lorathi
qui accède au Donjon Rouge
en dix ans
et sans jamais avoir appris
à faire la révérence...
Ton histoire
doit être passionnante.
Ton nom ?
Shae, Majesté.
Raconte-nous ton histoire.
À l'âge de treize ans...
Majesté !
Quelles sont les nouvelles ?
Le Lutin a mis le feu au fleuve.
Des centaines de navires brûlent.
La flotte de Stannis
est détruite, mais...
mais ses troupes ont débarqué
aux portes de la ville.
Où est Joffrey ?
Sur les remparts, avec lord Tyrion.
Fais-le rentrer sur-le-champ.
- Majesté...
- Quoi ?
Il doit rester
pour le moral des troupes.
Ramène-le dans ses appartements.
- Pas ici ?
- Avec les femmes ?
Veux-tu le voir railler
le restant de ses jours ?
Maintenant !
Au sujet de ser Ilyn,
je t'ai menti.
Veux-tu la vérité ?
Veux-tu savoir ce qu'il fait là ?
Il est ici pour nous.
Stannis pourrait prendre la ville
et le trône,
mais il ne nous prendra pas en vie.
Les échelles !
Plus vite,
salopards, plus vite !
Tuez cette racaille !
Qu'on m'apporte à boire.
Putain d'eau. Je veux du vin !
Désires-tu un lait glacé,
et un bol de framboises avec ?
Va chier, nabot.
Tu es du mauvais côté du mur.
J'ai perdu la moitié de mes hommes.
La Néra est en feu.
Je t'ordonne
de retourner te battre !
Tu es de la Garde royale.
Ils vont prendre la cité.
La cité de ton roi.
J'emmerde la Garde.
J'emmerde la cité.
J'emmerde le roi.
Chargez.
Tirez !
Sire.
La reine m'envoie
vous ramener au château.
Tu dois montrer l'exemple.
- Que pourrais-je faire ?
- Mener !
Mène une sortie
contre l'envahisseur.
Que me veut ma mère ?
- Est-ce urgent ?
- Je l'ignore, Sire.
Ser Boros, ser Mandon,
vous représenterez le roi
sur le champ de bataille.
Où est le roi ?
Je conduirai l'attaque.
Je conduirai l'attaque !
Quoi ?
Mon heaume.
Ser Mandon,
portez l'étendard royal.
En formation !
Soldats.
Soldats !
On m'appelle Bout-d'Homme.
Qu'êtes-vous donc, alors ?
La seule sortie
est par cette porte.
Ils sont devant.
Il y a une autre issue,
je vous montre.
On va les contourner
et les enculer.
Ne combattez ni pour le roi
ni pour ses royaumes.
Ni pour l'honneur
ni pour la gloire.
Ni pour la fortune,
vous n'aurez rien.
C'est votre ville
que Stannis veut piller,
vos portes qu'il veut enfoncer.
S'il entre,
c'est vos maisons qu'il incendiera,
votre or qu'il volera,
vos femmes qu'il violera.
Des hommes courageux
frappent à notre porte.
Allons les tuer !
La bataille est perdue, Majesté.
L'armée de Stannis
est à nos portes.
En voyant le roi partir,
les manteaux d'or ont perdu courage.
Où est mon fils ?
Je veux le ramener au combat.
Je m'en fiche.
Écoutez-moi...
N'ayez crainte.
La reine
a fait lever le pont-levis.
Nous sommes à l'abri.
Joffrey n'est pas blessé.
Il combat vaillamment.
Ses chevaliers sont avec lui,
ils sauveront la ville.
Chantons un hymne.
Gente Mère
Ô source de miséricorde
Préserve nos fils de la guerre
Voilà notre prière
Partez.
Gagnez votre chambre.
Barrez la porte.
Stannis vous fera pas de mal.
Mais lui, si.
Viens.
Je dois voir quelqu'un.
Ils violeront tout le monde.
Personne me violera.
Partez, fuyez.
Les dames commencent à paniquer ?
Que faites-vous ici ?
Je reste pas longtemps.
Je pars.
Où ?
Dans un endroit qui ne brûle pas.
Dans le Nord, peut-être.
Ça se pourrait.
Et le roi ?
Il a pas besoin de moi pour mourir.
Je pourrais t'emmener.
Te ramener à Winterfell.
Je te protégerais.
Tu veux rentrer chez toi ?
Je suis en sécurité.
Stannis ne me fera pas de mal.
Regarde-moi !
Stannis est un tueur.
Les Lannister sont des tueurs.
Ton père était un tueur.
Ton frère est un tueur.
Tes fils seront des tueurs.
C'est les tueurs qui font le monde.
Tu devrais prendre l'habitude
de les regarder.
Vous ne me ferez pas de mal.
Non, petit oiseau,
je te ferai aucun mal.
Allez, bâtards !
Préparez...
À l'attaque !
Renversez-le !
Bout-d'Homme, Bout-d'Homme !
Putain !
Calme-toi, mon ange.
Se battent-ils toujours ?
Personne ne te fera de mal.
Je vais te conter une histoire.
Connais-tu celle
de la lionne et du lionceau ?
- Ils vivaient dans les bois.
- Le Bois-du-Roi ?
Oui, mon chéri.
Dans le Bois-du-Roi
vivaient une lionne et son petit.
Elle l'aimait beaucoup.
Mais des bêtes maléfiques
habitaient aussi le bois.
Comme quoi ?
Comme des cerfs.
Ils ne sont pas maléfiques.
Ils se nourrissent d'herbe.
Et des loups.
Messire ?
Ils les entendaient hurler la nuit.
Le lionceau était effrayé.
Sa mère lui dit :
"Tu es un lion, mon fils.
N'aie pas peur.
"Car un jour,
toutes les bêtes se prosterneront.
"Tu seras roi.
"Les cerfs se prosterneront,
les loups se prosterneront.
"Les ours du nord
et les renards du sud.
"Les oiseaux dans le ciel
et les bêtes dans la mer.
"Ils viendront tous à toi,
petit lion.
"Pour te couronner."
Le lionceau demanda :
"Serai-je fort et féroce
comme mon père ?"
"Oui, répondit sa mère.
Tu seras
"fort et féroce, comme ton père."
Je te protégerai,
mon amour, je te le promets.
Aux bateaux !
Restez vous battre !
Battez-vous, bon sang !
Père.
La bataille est terminée.
Nous avons gagné !
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS