LE TRÔNE DE FER
Pod.
Pod !
Trouve-moi Bronn ou Varys.
Dis-leur que je suis ici
avec mestre Pycelle. Dis-leur
que je suis en vie.
Oui, messire.
Voulez-vous un remède
contre la douleur ?
Que s'est-il passé ?
Le meurtrier et félon
Stannis Baratheon
a essuyé une cinglante défaite
infligée par votre père.
Où suis-je ?
Dans vos nouveaux appartements.
C'est un peu exigu, mais...
vous prenez peu de place.
Vous n'êtes plus Main du roi.
Pour votre peine.
Moi,
Joffrey Baratheon, premier du nom,
roi des Andals
et des Premiers Hommes,
suzerain des Sept Couronnes
et Protecteur du royaume,
proclame mon grand-père,
Tywin Lannister,
Sauveur de la ville et Main du roi.
Merci, Sire.
Lord Petyr Baelish, approchez.
Pour vos services
et votre adresse pour concilier
les maisons Lannister et Tyrell,
je vous offre
le château d'Harrenhal,
ses terres et revenus.
Vos fils et petit-fils
le conserveront
jusqu'à la fin des temps.
C'est un honneur incomparable,
Sire.
Je devrai faire des fils
et petit-fils.
Ser Loras Tyrell.
Votre maison
nous est venue en aide.
Le royaume vous est redevable
et moi plus que quiconque.
Si vous désirez quoi que ce soit,
demandez,
vous l'obtiendrez.
Majesté.
Ma sœur Margaery...
Son mari est mort
avant...
Elle demeure innocente.
Je vous prie
de nous faire l'honneur
d'unir nos maisons.
Est-ce là ce que vous voulez,
lady Margaery ?
De tout mon cœur, Sire.
Je me suis éprise de vous
à distance.
Votre bravoure
et votre sagesse
m'ont été vantées.
Ces récits
m'ont profondément marquée.
On m'a aussi vanté votre beauté
et votre grâce, mais ces récits
ne vous rendent pas justice,
madame.
Ce serait un honneur
de répondre à votre amour.
Mais je suis engagé à une autre.
- Un roi se doit de tenir parole.
- Sire.
Selon votre Conseil restreint,
il ne serait point
judicieux à vous d'épouser
la fille d'un homme
exécuté pour trahison et la sœur
d'un homme toujours
en rébellion contre le trône.
Pour le bien du royaume,
votre Conseil
vous conjure...
de renoncer à Sansa Stark.
J'aimerais combler
vos vœux et ceux de mon peuple,
mais...
j'ai prêté serment.
Majesté.
Aux yeux des dieux, les fiançailles
sont sacrées,
mais votre père,
bénie soit sa mémoire,
avait conclu cette alliance
avant que les Stark
ne révélassent leur duplicité.
J'ai consulté le Grand Septon.
Il m'assure
que leurs crimes contre le royaume
vous délient
de vos engagements à leur égard,
au regard des dieux.
Les dieux sont bons.
Me voici libre d'écouter mon cœur.
Ser Loras, je serai heureux
d'épouser votre chère sœur.
Vous serez ma reine.
Je vous aimerai
jusqu'à mon dernier souffle.
Madame.
Je vous présente mes condoléances.
Je ne suis pas assez bien pour lui.
Ne dites pas cela.
Vous restez assez bien pour lui.
Il prendra plaisir à vous battre.
Maintenant
que vous êtes une femme,
il pourra vous cajoler
d'autres façons.
Mais s'il ne m'épouse pas...
Il vous laissera partir ?
Joffrey n'est pas du genre
à renoncer à ses jouets.
Vous avez le cœur tendre.
Comme votre mère à votre âge.
Je la revois en vous.
Elle était comme ma sœur.
Pour elle,
je vous ramènerai chez vous.
C'est Port-Réal, chez moi.
Regardez autour de vous.
Que des menteurs.
Et chacun d'entre nous
ment mieux que vous.
Entrez.
Mettez-vous à l'aise.
Vous n'avez pas l'air
très à l'aise.
Là...
Regardez-moi.
C'est inutile.
Vous êtes sûr ?
La plupart des hommes aiment ça.
Je ne suis pas comme eux.
C'est ce qu'ils disent tous.
Si vous ne voulez pas
ce qu'ils veulent,
dites-moi
ce que vous attendez de moi.
J'aimerais que vous me disiez
si votre travail pour lord Baelish
comble vos attentes.
On se connaît ?
Vous m'auriez oublié ?
- Je vois beaucoup d'hommes.
- Vous n'en oubliez aucun.
Je pense
que vous gaspillez votre talent.
Vous êtes trop bon, messire.
Que je vous remercie...
Vous avez peur.
Pourquoi ?
Je n'ai rien là de dangereux.
- Je sais qui vous êtes.
- Et ?
Contrairement à votre employeur,
je protège
mes employés,
je ne les moleste pas
pour satisfaire les caprices royaux
ni ne les force à se molester.
Vous le savez ?
Vous disiez savoir qui j'étais.
Que puis-je pour vous, lord Varys ?
Quand Littlefinger vous regarde,
il voit des trous lucratifs.
Je vois une partenaire potentielle.
J'ai peur de lui.
À juste titre.
C'est un homme dangereux.
Mais tout homme a ses faiblesses.
Votre employeur actuel
les cache très bien,
mais pas aussi bien qu'il le croit.
Vous êtes pucelle, j'imagine.
Avancez.
Vous avez dû avoir
une enfance difficile.
Étiez-vous plus grande
que tous les garçons ?
Ils vous raillaient,
vous brocardaient.
Certains garçons aiment les défis.
Un ou deux ont dû essayer
de pénétrer Brienne.
Un ou deux ont essayé.
Vous les avez battus.
En espérant peut-être
que l'un d'eux ait le dessus,
vous culbute,
vous arrache vos vêtements.
Mais aucun n'était assez fort.
Je suis assez fort.
- Pas intéressée.
- Mais si !
Vous aimeriez savoir
ce que cela fait d'être une femme.
"Elles couchaient avec des lions."
Des filles d'auberge.
Elles ont dû servir
les soldats de mon père.
L'un d'eux a dû les embrasser
et les faire jouir.
C'est ce qui leur a valu cela.
Un haut fait
de l'armée de libération du Nord.
Quelle fierté de servir les Stark !
Ce n'est pas les Stark que je sers,
mais lady Catelyn.
Pensez-y
quand elles hanteront vos rêves.
- Que faites-vous ?
- Je vais les enterrer.
Nous devrions
retourner sur la rivière.
- Je pense qu'elles comprendraient.
- Ça m'est égal.
Libérez-moi.
Je t'ai donné ma dague.
Et maintenant, je l'ai plus.
Si elle s'est pas perdue
dans ton cul,
je vois pas pourquoi...
Que faites-vous ici ?
J'emmène un prisonnier.
C'est une bonne femme !
Merde alors !
Si vous avez fini, je...
On s'en va.
Qui vous servez ?
Les Stark.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Maintenant, manger est un crime.
- Voler est un crime.
- Mais pas mourir de faim.
- Où vous l'emmenez ?
- À Vivesaigues.
Pourquoi ?
On vole les Tully,
on pourrit dans leurs geôles.
Tuez-le.
Pour le vol d'un cochon ?
C'est pas moi qui donne les ordres.
Il doit être important.
Pas si on vous l'a confié.
Bien.
Comme vous voudrez, madame.
Je te connais ?
As-tu été à Cendremarc ?
- Alors tu me connais pas.
- T'as été au marché
à Salroc ?
C'est près de Cendremarc ?
Je n'y ai pas été.
Que pensez-vous de ces beautés ?
Elles sont mortes rapidement ?
Deux d'entre elles, oui.
Attendez.
Je te connais.
C'est Jaime Lannister.
Si je l'avais su,
je n'aurais pas volé.
Si c'était le Régicide,
je le saurais.
Tu sais à quoi il ressemble ?
Je l'ai vu au Bois-aux-Murmures.
- Ils l'ont traîné devant le roi.
- Ce n'est pas le Régicide.
Désolée de vous décevoir.
Ou je voyagerais avec sa tête.
J'ai une question.
Répondez en même temps.
À trois, vous répondez.
Comment il s'appelle ?
Un.
Deux.
Trois.
Deux morts rapides.
C'étaient des soldats Stark.
Ce n'est pas les Stark que je sers,
mais lady Catelyn.
Je vous conduis à Port-Réal,
comme je le lui ai promis.
Restez là.
Il est dangereux
d'offenser Walder Frey.
Je sais.
Néanmoins, tu vas le faire.
Je l'aime.
Cela te semble important...
C'est important.
Ton père ne m'aimait pas
quand il m'a épousée.
Nous nous connaissions à peine,
l'un comme l'autre.
L'amour
ne nous est pas tombé dessus.
Nous l'avons construit lentement,
pierre après pierre.
Pour toi, pour tes frères
et sœurs, pour nous tous.
Cela n'est pas aussi exaltant
qu'une passion secrète,
mais cela est plus fort.
Cela dure plus longtemps.
Et j'aurais avec cette Frey
ce que père et vous aviez ?
Pourquoi pas ?
Parce qu'elle n'est pas belle ?
Ni piquante ni plaisante ?
Vous chicanez
car vous l'avez arrangé.
Et tu as donné ton accord.
Tu as donné ta parole.
Romps imprudemment tes serments
et ton peuple fera de même.
- Si ton père avait...
- Mon père est mort.
Le seul parent qui me reste
ne peut parler d'imprudence.
Vous aviez vu ma victoire
dans les flammes.
Je l'ai vue.
- Je la vois encore.
- Les flammes ont menti.
Je ne vaux pas mieux qu'un sauvage,
à me fier à un dieu du feu.
J'ai combattu pour votre dieu
sur la Néra.
J'ai mené mes hommes
aux portes du septième enfer.
Leurs frères brûlaient vifs.
Et pour quoi ?
Pris à revers par Tywin Lannister
et les Tyrell.
Dans vos flammes,
- l'aviez-vous vu ?
- Le Maître de la Lumière...
Vous dites parler
au nom d'un dieu !
Une bataille n'est pas la guerre.
Comme si vous connaissiez
la guerre !
Je combats depuis longtemps.
Vraiment ?
Montrez-moi.
Montrez-moi !
Où est votre dieu, à présent ?
Vous sauvera-t-il ?
Où est votre dieu ?
Il est en vous.
J'ai assassiné mon frère.
Nous l'avons tué.
- Partageons ce fardeau.
- Ce n'était pas votre frère.
Cette guerre ne fait que commencer.
Elle durera des années.
Des milliers
mourront sous vos ordres.
Vous trahirez
les hommes qui vous servent.
Vous trahirez votre famille.
Vous trahirez
tout ce que vous avez chéri.
Cela en vaudra la peine.
Car vous êtes le Fils du Feu,
vous êtes le Guerrier de Lumière.
Vous balaierez cet imposteur
ainsi que les autres.
Vous serez roi.
Vous faites des promesses, mais...
vous ne le savez pas.
Nul ne le sait.
Laissez-moi vous montrer.
Regardez dans le feu.
Regardez.
- Je vois du feu.
- Regardez mieux.
Voyez-vous ?
Voyez-vous, mon roi ?
Oui.
Je tuerai cet homme.
Même criblé de mille flèches,
transpercé de mille lances,
je tuerai ce salopard de sonneur
avant de tomber.
Ils veulent que vous sachiez
qu'ils vous encerclent.
Je le sais.
Je le sais, car sur les remparts,
j'ai vu qu'ils nous encerclaient.
Ils veulent
vous priver de sommeil...
Merci, sage vieillard.
Merci de m'expliquer
la stratégie d'un siège.
Des nouvelles de mon père ?
Envoyez d'autres corbeaux.
Vous avez tué tous les corbeaux.
La première fois
que je vis Winterfell...
que je vis Winterfell,
je crus qu'il était là
depuis des millénaires
et qu'il serait là
des millénaires après ma mort.
Quand je le vis, je pensai...
Normal que Ned Stark ait écrasé
notre rébellion et tué mes frères.
Aucune chance contre ce seigneur.
Lord Stark vous a fait bon accueil.
Mes ravisseurs ont été bons,
vous adorez me le rappeler.
Les habitants de ce tas de fumier
ont toujours adoré me le rappeler.
On m'a répété que j'avais
de la chance d'être prisonnier.
Que j'étais redevable
à mes ravisseurs.
Et quand je suis retourné
auprès de mon père...
Je tuerai cet homme.
Par le dieu Noyé,
les anciens dieux, les nouveaux,
par tous les dieux maudits
de tous les paradis, je le tuerai !
Theon, écoutez-moi.
Je sers Winterfell.
Winterfell est à vous.
Mes vœux m'obligent à vous servir.
Que me conseillez-vous, mon ami ?
Fuyez.
Cinq cents hommes vous assiègent.
Vous en avez vingt.
Vous ne pouvez l'emporter.
Attendez la nuit.
- Et fuyez.
- Je n'ai nulle part où aller.
Je n'atteindrai pas les îles de Fer.
Et même si par miracle
je parvenais à rentrer chez moi,
je serais un lâche.
Le Greyjoy qui s'est enfui.
La honte de la famille.
Ne rentrez pas.
Ralliez la Garde de Nuit.
Quand un homme a pris le noir...
il est à l'abri des poursuites.
Ses crimes passés sont effacés.
Je n'atteindrai pas le Mur.
Je ne ferai pas
dix pas hors des portes.
Il y a un moyen.
Des passages secrets
bâtis pour faciliter la fuite
des seigneurs de Winterfell.
La route sera dangereuse.
Mais avec un peu de chance...
La Garde de Nuit
est un ordre ancien et honorable.
Vous pourrez vous révéler.
Jon Snow pourra m'égorger
pendant mon sommeil !
Vous pourrez réparer vos torts.
J'en ai causé beaucoup.
Jamais je n'aurais imaginé
faire cela.
Je vous connais
depuis des années, Theon Greyjoy.
Vous n'êtes pas l'homme
que vous prétendez être.
Pas encore.
Vous avez peut-être raison.
Mais je suis allé trop loin
pour prétendre autre chose.
Vous entendez ?
C'est l'appel des Nordiens en rut.
Ils veulent nous baiser.
Un bail que je n'ai pas baisé.
Je suis prêt.
On dit que chaque Fer-né
vaut dix hommes du continent.
Êtes-vous d'accord ?
Oui.
Nous allons mourir aujourd'hui.
Nous mourrons
saignant de cent plaies,
le cou criblé de flèches
et les tripes percées de lances.
Mais nos cris de guerre
retentiront pour l'éternité.
On chantera
la bataille de Winterfell
jusqu'à ce que les îles de Fer
soient englouties.
Tous sauront qui nous étions
et combien de temps
nous avons résisté.
Aggar et Gelmarr.
Wex et Urzen.
Stygg et Lorren le Noir.
Les guerriers fer-nés
hurleront nos noms
en sautant sur le rivage
de Salvemer et de Belcastel.
Des bébés porteront nos noms.
Les filles penseront à nous
quand leurs amants seront en elles.
Celui qui tuera ce sonneur
aura sa statue de bronze à Pyk !
Ce qui est mort ne saurait mourir !
Ça n'en finissait pas.
C'était un beau discours.
Je voulais pas l'interrompre.
Qu'est-ce là ?
Que faites-vous ?
Rentrons chez nous.
Pourquoi vous croirais-je ?
Pourquoi mentirais-je ?
Pour semer la discorde
entre ma sœur et moi.
Là où il n'y avait qu'amour.
Ser Mandon Moore
a tenté de vous tuer sur son ordre.
Sans votre écuyer,
vous seriez mort.
Pod.
Oui, messire.
Serait-il
excessif de te demander
de me sauver une deuxième fois ?
Non, messire.
Tu es un bon garçon.
Va demander à Bronn
de mettre quatre manteaux d'or
à ma porte.
Votre ami a été relevé
de son commandement.
Le Guet est à présent
aux ordres de votre père,
ou de votre sœur,
selon les hommes.
- Les clans des montagnes ?
- Sont rentrés.
Votre père les a grassement payés.
Je crains que nous ne puissions
nous revoir pendant quelque temps.
Vous voulez vous éloigner
d'un homme qui se noie ?
Je nous croyais amis.
Nous le sommes.
Podrick, s'il te plaît...
Beaucoup savent que sans vous,
la ville serait tombée.
Le roi ne vous honorera pas,
les annales omettront votre nom.
Mais nous n'oublierons pas.
Viens, Podrick.
- Mon amour.
- C'est gentil d'être venue.
Gentil ? Évidemment, je viens.
- Je veux te voir.
- Crois-moi, non.
As-tu regardé ?
Je serai la première.
Alors ?
C'est affreux.
Je suis un monstre, et un nain.
- Double tes tarifs.
- Je suis là pour l'argent ?
C'était notre arrangement.
Je te paie, et tu me mens.
Pauvre de moi,
personne ne m'aime,
alors je fais des blagues
et paye pour qu'on rie.
J'emmerde ton argent.
Partons.
- Partir ?
- Quittons Port-Réal.
Ils ont voulu te tuer,
ils recommenceront.
Faire la guerre, combattre ?
Tu n'es pas doué.
Embarquons pour Pentos.
Ta place n'est pas ici.
Que ferions-nous à Pentos ?
Manger. Boire.
Baiser. Vivre.
J'aimerais partir avec toi.
Alors fais-le !
Ton père, ta sœur...
les méchants peuvent pas t'arrêter.
Oublie-les et viens avec moi.
Je ne peux pas.
Ma place est ici.
Ces méchants...
Je les surpasse
en paroles et en intelligence.
C'est ce que je suis.
J'aime ça.
J'aime ça
plus que tout ce que j'ai fait.
Vas-tu partir ?
Tu as une mémoire de merde.
Je suis à toi.
Et tu es à moi.
En présence des Sept,
j'unis ces deux âmes
qui n'en feront plus qu'une
pour l'éternité.
Regardez-vous
et prononcez les mots.
Père, Ferrant, Guerrier,
Mère, Jouvencelle,
Aïeule, Étranger.
Je suis sien et elle est mienne
à ce jour
et jusqu'à la fin de mes jours.
C'est une maison de fantômes,
khaleesi.
C'est connu.
Où sont les gardes ?
Il n'y a pas de gardes.
Les mages utilisent la sorcellerie
pour tuer, pas l'acier.
Qu'ils essaient.
Est-ce une énigme ?
Khaleesi !
Vous voulez m'effrayer
avec des tours de magie ?
Vous me voulez ? Me voici !
Auriez-vous peur d'une fillette ?
Comment il nous a retrouvés ?
Que fais-tu ici ?
Je t'attendais.
Tu savais qu'on viendrait par là ?
Après tout ce que tu as vu,
c'est là ta question ?
Comment as-tu tué les gardes ?
Ce fut difficile ?
Pas plus
que de prendre un nouveau nom.
Montre-moi.
Je veux le faire aussi.
Alors, il te faut m'accompagner.
- Où ?
- Loin, de l'autre côté du Détroit.
- À Braavos.
- Mon maître à danser en venait.
Être maître à danser est un art.
Être un Sans-Visage
en est un tout autre.
Une petite
a bien des noms sur les lèvres.
Joffrey, Cersei,
Tywin Lannister, Ilyn Payne,
le Limier.
Des noms à offrir au dieu Rouge.
Tu pourrais tous les offrir.
Un par un.
Je le veux.
Je ne peux pas.
Je dois retrouver
mon frère et ma mère.
Et ma sœur.
Je dois la retrouver aussi.
Nous devons nous séparer.
Un homme a des devoirs, lui aussi.
Tiens.
Qu'est-ce que c'est ?
Une pièce inestimable.
Assez pour acheter un cheval ?
Elle n'est pas faite
pour acheter des chevaux.
Elle sert à quoi ?
Si un jour, tu veux me retrouver,
donne cette pièce à un Braavien
en lui disant ces mots :
Valar morghulis.
Ne pars pas, Jaqen.
Jaqen est mort.
Redis-le. Valar morghulis.
Valar morghulis.
Bien.
Adieu, Arya Stark.
Osha !
Qu'est-ce que tu fais ?
Dites-nous quel remède chercher.
On va vous soigner.
Je vais bien.
Ils l'ont incendié.
- Ils ont tout brûlé.
- Pas tout.
Pas vous.
Ils peuvent revenir. Partez.
Prenez des vêtements chauds,
des provisions, et allez au nord.
C'est pas la bonne direction.
Leur mère et leur frère sont au sud.
On ignore où ils sont.
Il y a trop d'ennemis au sud.
Allez au Mur
rejoindre Jon, il vous protégera
et informera votre mère.
Je ne veux pas vous laisser.
Je ne veux pas vous laisser
non plus.
Je vous ai mis au monde,
tous les deux.
J'ai vu vos visages
presque tous les jours.
Pour cela, je m'estime...
très heureux.
Allez au nord avec Hodor.
Allez.
Je ne bouge pas d'ici.
Osha.
Tu dois les protéger.
Toi seule le peux.
Tu devras les protéger
contre les tiens.
Je déborde pas d'amour
pour les miens.
Je vais chercher du lait de pavot.
Dites-moi où en trouver.
Je ne veux pas de lait de pavot.
Fais vite.
Lune de mes jours.
C'est de la magie noire,
comme celle qui t'a pris à moi.
Qui t'a pris avant que...
Peut-être suis-je morte
et que je ne le sais pas.
Je suis avec toi
dans les contrées nocturnes.
Ou peut-être ai-je refusé
d'y aller sans toi.
Peut-être ai-je envoyé
le Grand Étalon se faire voir
et suis-je revenu ici
pour t'attendre.
Cela te ressemblerait bien.
Ou peut-être est-ce un rêve.
Ton rêve, ou le mien,
je l'ignore.
Ce sont des questions
pour des sages aux bras maigres.
Tu es la lune de mes jours.
C'est tout ce que je sais
et tout ce que je veux savoir.
Et si c'est un rêve,
je tuerai
quiconque tentera de me réveiller.
Quand le soleil se lèvera à l'ouest
et se couchera à l'est...
Quand les mers seront asséchées,
quand le vent
fera bouger les montagnes...
Leur mère leur ont manqué.
Ils veulent être avec vous.
Voulez-vous être avec eux ?
Vous le serez.
Quand vos dragons sont nés,
la magie est revenue.
Elle est plus forte
en leur présence.
Et ils sont plus forts en la vôtre.
Vous serez avec eux.
Pendant l'hiver, l'été,
et l'hiver de nouveau.
Pendant des milliers de saisons,
vous serez avec eux.
Et nous serons avec vous
jusqu'à la fin des temps.
Bienvenue chez vous,
Daenerys du Typhon.
Chez moi, ce n'est pas ici.
C'est au-delà de la mer,
où mon peuple m'attend.
Ils attendront longtemps.
Dracarys.
On arrivera à la brune.
La nuit sera pas drôle pour toi.
Mance
sait faire chanter les corbacs.
Si tu sais quoi dire,
tu passeras peut-être la nuit.
Rien dire t'avancera à rien.
Attention. Tu pourrais te couper.
T'as pas l'habitude.
Tu l'agites comme un hochet.
Ça suffit !
- Arrêtez.
- Pourquoi ?
Pour que tu invites Mance
à Châteaunoir ?
Qu'ils se battent !
C'est tout ce que tu peux faire,
petit merdeux ?
Tu tiens de ton père le traître ?
Ou de ta mère la pute ?
Nous sommes
les veilleurs au rempart.
Tu pourras dire à Mance
qu'il a tué Qhorin Mimain.
Brûlez le corps.
Tu voudrais pas
qu'il revienne pour toi.
Viens, Jon Snow.
Il est temps
de rencontrer le roi d'Outre-Mur.
Khaleesi, pitié.
- Il m'a dit que vous alliez mourir.
- Venez.
Merci, Xaro Xhoan Daxos.
Merci pour cette leçon.
Je suis le roi de Qarth.
Je peux vous aider.
Nous prendrons le trône de Fer.
- Je vous donnerai des navires.
- Pitié !
C'est possible.
Pitié...
Khaleesi !
Mensonges que tout cela.
Cela me paraît bien réel.
Assez pour acheter un navire ?
Un petit navire.
Prenez l'or et les bijoux !
Je croyais qu'on allait
combattre les sauvageons.
C'était une chèvre ?
Un orignac.
On devrait pas avoir
à brûler de la merde.
Eh ben, si tu vois un arbre,
préviens-moi.
Si on réfléchit bien,
ce que Vère a d'intéressant...
- Achevez-moi.
- Vraiment.
Ce que je trouve intéressant,
c'est que
malgré ce que Craster lui a fait,
elle espère une vie meilleure.
Ce que tu trouves
si intéressant chez Vère,
c'est qu'elle t'a adressé la parole.
Ce que je trouve
intéressant chez toi,
c'est absolument rien.
Jon et Mimain.
Ils sont de retour.
Deux sonneries,
c'est des sauvageons.
On se battra pas seuls, venez.
Trois sonneries.
Courez !
Attendez ! Attendez-moi !
Grenn !
Edd !
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS