Vous vous demandez tous
pourquoi je vous ai convoqués.
Après tout,
nous venons d'avoir un banquet.
Depuis quand le vieux Walder
donne-t-il deux banquets
en une quinzaine ?
Rien ne sert
d'être seigneur du Conflans
si on ne peut festoyer en famille.
Voilà ce que je dis.
J'ai réuni
tous les Frey qui comptent
afin d'exposer mes projets
pour cette grande maison,
maintenant que l'hiver est là.
Mais tout d'abord,
trinquons.
C'en est fini
de la piquette de Dorne.
Voici le meilleur cru
de La Treille auré.
Du grand vin
pour de grands héros !
Toujours unis.
Toujours unis !
Pas toi.
Ce serait gâcher
d'en donner à une femme.
Je ne suis peut-être pas
le plus plaisant
des hommes, je l'admets,
mais je suis fier de vous.
Vous êtes ma famille, les hommes
qui m'ont aidé à massacrer les Stark
aux Noces pourpres.
À la vôtre.
Des braves, voilà ce que vous êtes.
Vous avez éventré
une femme enceinte.
Égorgé la mère de cinq enfants.
Massacré vos invités après
les avoir accueillis chez vous.
Mais...
vous n'avez pas massacré
tous les Stark.
C'était une erreur.
Vous auriez dû les exterminer
jusqu'au dernier.
Si un loup reste en vie,
les moutons
ne sont jamais à l'abri.
Quand on te demandera
ce qui s'est passé,
réponds que le Nord se souvient.
Réponds que l'hiver est venu
pour la maison Frey.
Vous êtes des sauvageons ?
Je suis Meera Reed,
fille d'Howland Reed.
Voici Brandon Stark,
fils de Ned Stark.
Comment savoir si c'est vrai ?
Vous étiez
au Poing des Premiers Hommes.
Et à Durlieu.
Vous avez vu l'armée des morts.
Et le roi de la nuit.
Il vient nous attaquer.
Nous tous.
Allez.
On les fait entrer.
Les mestres nordiens
chercheront dans leurs archives
toute mention de verredragon.
Le verredragon
tue les marcheurs,
c'est plus précieux que l'or.
Il faut en trouver, l'extraire,
et fabriquer des armes.
Tout le monde,
de dix à soixante ans,
s'exercera à manier
une pique et un arc.
Les garçons de l'été
doivent apprendre à se battre.
Pas que les garçons.
On ne peut défendre le Nord
avec la moitié de la population.
Je devrais mettre une pique
dans les mains de ma petite-fille ?
Je ne resterai pas
les bras croisés.
Je suis petite,
et je suis une fille,
mais tout aussi nordienne que vous.
Bien sûr, madame...
Je défendrai le Nord.
Nous formerons tous les hommes,
femmes et enfants de l'île aux Ours.
Tandis qu'on se prépare,
il faut renforcer nos défenses.
Tout ce qui nous sépare
de l'armée des morts,
c'est le Mur,
et il n'est plus bien gardé
depuis des siècles.
Je ne suis pas
le roi du peuple libre.
Mais pour survivre à l'hiver...
Tu veux qu'on tienne les châteaux
pour toi ?
On a vu le roi de la nuit
à Durlieu.
Le château le plus proche
est Fort-Levant.
C'est là que j'irai.
C'est nous, la Garde.
S'ils passent le Mur,
Âtre-lès-Confins et Karhold
seront en première ligne.
Les Omble et les Karstark
ont trahi le Nord.
Nous devrions raser leurs châteaux
à fleur de terre.
Les châteaux n'ont rien fait.
Toutes les forteresses comptent
dans la guerre à venir.
Donnons Âtre-lès-Confins et Karhold
à des familles loyales
qui nous ont soutenus.
Omble et Karstark ont combattu
aux côtés des Stark,
fidèles à leur parole,
des générations durant.
Ils l'ont reniée.
Je ne leur retirerai pas
leur demeure ancestrale
à cause des crimes
de quelques inconscients.
La trahison n'est pas punie
et la loyauté
n'est pas récompensée ?
La trahison est punie de mort.
Petit-Jon Omble est mort au combat.
Harald Karstark est mort au combat.
Ils sont morts pour Ramsay.
Donne leurs châteaux à des familles
d'hommes morts pour toi.
Quand j'étais lord Commandant
de la Garde de Nuit,
j'ai mis à mort des traîtres.
J'ai mis à mort des hommes
qui avaient refusé d'obéir.
Mon père disait :
Celui qui prononce la sentence
doit l'exécuter.
Je m'y suis tenu de mon mieux.
Mais je ne punirai pas
un fils
pour les péchés de son père.
Je ne prendrai pas sa demeure
à une famille
qui la possède depuis des siècles.
J'ai pris ma décision.
Elle est irrévocable.
Ned Omble.
Alys Karstark.
Des siècles durant,
nos familles ont combattu ensemble.
Je vous demande
de jurer allégeance,
à nouveau, à la maison Stark,
de nous servir de bannerets
et de répondre
à nos appels à l'aide.
Levez-vous.
Les guerres d'hier
n'ont plus d'importance.
Il faut que le Nord se regroupe,
tous les vivants unis.
Vous tiendrez-vous à mes côtés ?
Maintenant et pour toujours ?
Maintenant et pour toujours.
Tu es ma sœur, mais je suis roi.
Tu vas porter une couronne ?
Quand tu discutes mes décisions
en public, tu m'affaiblis.
- Je ne peux te critiquer ?
- Si...
Joffrey ne laissait personne
le critiquer.
Tu crois que c'était un bon roi ?
Tu me compares à Joffrey ?
Nul ne lui ressemble moins que toi.
Merci.
Tu le fais bien.
- Quoi ?
- Gouverner.
- Non.
- Si.
Tu le fais bien.
Ils te respectent.
Mais tu dois...
Pourquoi ris-tu ?
Que disait père ?
Tout ce qui précède un mais,
c'est des foutaises.
Il ne m'a jamais dit ça.
Il ne jurait pas devant ses filles.
Parce qu'il voulait nous protéger.
Nous empêcher de voir
les turpitudes du monde.
Mais il a échoué.
Tu ne réussiras pas.
Arrête d'essayer.
Entendu,
mais n'essaie plus de m'affaiblir.
Je n'essaie pas de t'affaiblir.
Tu dois te montrer
plus malin que père.
Tu dois être plus malin que Robb.
Je les aime,
mais leurs bourdes
leur ont coûté la vie.
Comment me montrer plus malin ?
En t'écoutant ?
Serait-ce si terrible ?
Un corbeau de Port-Réal, Majesté.
Cersei, de la maison Lannister,
reine des Andals
et des Premiers Hommes,
Protectrice des Sept Couronnes.
Que veut-elle ?
Que j'aille à Port-Réal.
Que je ploie le genou
ou subisse le sort des traîtres.
L'ennemi du nord t'obsède tant
que tu en oublies celui du sud.
Le roi de la nuit m'obsède
car je l'ai vu.
Tu ne penserais à rien d'autre
non plus.
Le Mur nous protège,
mais rien ne nous sépare de Cersei.
Mille lieues
nous séparent de Cersei.
L'hiver est là.
Les Lannister sont des Sudiers,
étrangers au Nord.
C'est toi, le guerrier,
mais je la connais.
Si tu es son ennemi,
elle n'aura de cesse de te détruire.
Elle réussit à tuer
tous ceux qui la contrarient.
On dirait presque que tu l'admires.
Elle m'a beaucoup appris.
Qu'est-ce que cela ?
Ce que nous attendions.
Ce à quoi père nous préparait,
sciemment ou non.
Il le savait.
Il m'a fait mémoriser chaque ville,
lac, forêt et montagne.
C'est à nous.
Il nous suffit de le prendre.
Tu te tais depuis ton retour.
Es-tu en colère contre moi ?
Je ne suis pas en colère.
As-tu peur de moi ?
Devrais-je ?
Daenerys Targaryen
a fait de Tyrion sa Main.
Elle traverse actuellement
le Détroit pour reprendre
le trône de son père.
Notre petit frère,
que tu aimes tant,
que tu as libéré,
qui a assassiné notre père
et notre fils aîné,
s'est allié à nos ennemis
et leur prodigue ses conseils.
Il est là,
à la tête d'une armada.
Où débarqueront-ils ?
À Peyredragon.
Il y a un port en eau profonde.
Stannis a abandonné le château,
et elle y est née.
Ennemis à l'est.
Ennemis au sud.
Ellaria Sand
et sa portée de chiennes.
Ennemis à l'ouest.
Olenna, la vieille bique.
Encore une traîtresse.
Ennemis au nord.
Le bâtard de Ned Stark
a été proclamé roi du Nord
et cette putain meurtrière de Sansa
est à ses côtés.
Ennemis partout.
Traîtres de tous côtés.
Tu commandes l'armée Lannister.
Que faire ?
L'hiver est là.
On ne gagnera pas
si on ne peut nourrir notre armée.
Les Tyrell ont le grain.
Les Tyrell ont le bétail.
Leurs bannerets
s'allieront-ils à des Dothrakis
et à des Immaculés ?
S'ils croient
en la victoire de Daenerys.
Nul ne veut soutenir les perdants.
Et nous avons tout l'air
du parti des perdants.
Je suis reine des Sept Couronnes.
De trois couronnes, au mieux.
Tu ne saisis pas
le danger de la situation.
L'enjeu de la guerre est la survie.
Les vaincus mourront.
Les vainqueurs pourraient fonder
une dynastie millénaire.
Une dynastie pour qui ?
Nos enfants sont morts.
Il ne reste que nous.
Une dynastie pour nous.
Nous n'avons pas parlé de Tommen.
Il n'y a rien à dire.
Notre fils s'est donné la mort.
Il m'a trahie.
Il nous a trahis.
Devrions-nous pleurer
nos morts, parents et enfants ?
Cersei...
Je les aimais.
Ils ne sont plus que cendres,
et nous sommes en vie.
Les derniers Lannister.
Les seuls qui comptent.
Même les Lannister
ont besoin d'alliés.
Où sont nos alliés ?
Tu as appris
le sort de Walder Frey.
Oui. Comment a-t-on pu
se fier à un tel homme ?
On ne s'y fiait pas.
C'était un vieux lâche incapable.
Mais les Frey nous soutenaient.
Leur assassin
n'est pas l'un de nos amis.
Nous avons besoin d'alliés.
De meilleurs alliés.
Nous ne gagnerons pas seuls.
Crois-tu que j'ai écouté père
sans rien apprendre ?
Les Greyjoy.
Tu as invité les Greyjoy
à Port-Réal.
- Pas tous.
- On le dirait, pourtant.
J'ai invité Euron Greyjoy,
le nouveau roi des îles de Fer.
Il nous faut de meilleurs alliés.
Les voici.
En quoi sont-ils meilleurs
ou différents des Frey ?
Ils ont trahi et tué leurs amis
dès que bon leur a semblé.
Comme tout un chacun
si bon lui semble.
Mais eux ont des bateaux
et ils sont doués pour tuer.
Ils ne sont doués pour rien.
Je connais les Fer-nés,
ils sont amers et hargneux.
Ils volent ce qu'ils ne peuvent
obtenir autrement.
Euron n'est pas venu pour ça.
Pour quoi est-il venu ?
Une reine.
Dès qu'on m'a désigné
seigneur des îles de Fer,
ils s'en sont pris à moi.
Leur oncle.
Ils ont fui
avec mes meilleurs navires.
Ils sont allés au bout du monde
les offrir à la reine dragon
pour transporter son armée
et venir vous attaquer.
Ce n'est rien comparé à la trahison
commise par un membre
de votre famille.
À ce qu'on dit.
Cependant, ça me chagrine.
Les tuer
me réconforterait beaucoup.
Il semblerait
que tous les membres
de notre parentèle félonne
soient du même côté.
Nous autres monarques légitimes
pourrions les tuer ensemble.
Vous n'êtes pas
un monarque légitime.
Les Greyjoy se sont rebellés
pour s'arroger le titre.
Cependant,
vous avez été battus
à plates coutures.
À ce propos, n'est-ce pas vous
qui aviez lancé la rébellion
en allant à Castral Roc
brûler notre flotte ?
Sacrée surprise.
Très bonne tactique. Bien sûr,
nous avons quand même atteint
les îles de Fer.
J'y étais.
Je m'en souviens très bien.
Je vous ai vu.
J'en avais tant entendu...
"Le meilleur du monde,
nul ne peut l'arrêter."
Je n'y croyais pas.
Mais quand vous vous êtes rué
dans la brèche
et avez massacré à tour de bras...
C'était splendide.
Une danse.
C'est votre peuple
que je massacrais.
Les îles étaient surpeuplées.
Le spectacle m'a plu, énormément.
Tuer des Greyjoy m'a plu.
Une chance pour moi.
Sans cette déculottée,
je ne serais pas parti en exil.
Et alors,
je ne serais pas
le plus grand capitaine des 14 mers.
À défaut du plus modeste.
Vous ne l'êtes pas.
Vous êtes la reine d'un grand pays.
Vous vous fichez de nos îles.
On n'y trouve
que des rochers,
des fientes d'oiseau
et une foule de gens
bien peu séduisants.
La flotte de Fer, en revanche,
c'est une autre affaire.
La plus grande armada
que Westeros ait jamais vue.
Avec la flotte de Fer,
vous êtes maître des mers.
Vous défaites
l'envahisseur à l'est.
Et les prétendants
au nord et au sud.
Que demandez-vous ?
Depuis l'enfance,
je rêve d'épouser
la plus belle femme du monde.
Alors, me voici.
Avec mille navires.
Et deux mains valides.
Je décline votre offre.
Pourquoi ?
Vous n'êtes pas fiable.
Vous avez trahi
vos alliés
et n'avez pas hésité à les tuer.
Vous avez tué votre frère.
Vous devriez essayer.
C'est merveilleux.
La confiance se construit.
Il vous faut une preuve
de mon sérieux.
D'après mon expérience,
on gagne le cœur d'une femme
avec un cadeau.
Un cadeau inestimable.
Je ne reviendrai à Port-Réal
que quand je pourrai vous l'offrir.
Mestre Weyland.
Voilà un bon foie de buveur...
Pèse-le.
Le triomphe des plaisirs éphémères.
Le fléau de l'humanité.
Archimestre.
Je me demandais...
Son poids ?
Cent quarante-sept.
Avez-vous réfléchi à ma requête ?
Je ne m'en souviens pas.
Je vous ai demandé,
à la lumière de ce que j'ai vu,
l'accès à la collection privée
de la bibliothèque.
C'est réservé aux mestres.
L'es-tu ?
Cette requête n'est pas justifiée.
Archimestre, avec tout mon respect,
je les ai vus.
L'armée des morts.
Les marcheurs blancs.
Je dois apprendre à les vaincre.
Tout le monde ici...
Ceux qui acceptent de me parler
doutent de l'existence des Autres.
À la Citadelle, on doute de tout.
Il le faut.
Mais ces contes
ne peuvent être pure fiction.
Trop de sources concordantes.
Dans la collection privée ?
Exactement.
L'explication la plus simple
de ton obsession
pour les Autres
est que tu dis la vérité
et que tu as vu
ce que tu dis avoir vu.
Alors...
vous me croyez.
Oui.
Pèse-moi ce cœur.
Vous seul au sud des Jumeaux
me croyez.
Nous ne sommes pas
comme ceux au sud des Jumeaux.
Ni comme ceux au nord des Jumeaux.
À la Citadelle,
on mène une vie différente,
pour différentes raisons.
Nous sommes la mémoire du monde,
Samwell Tarly.
Sans nous, les hommes
seraient semblables aux chiens.
Ils ne se rappellent
que leur dernier repas
et n'attendent que le suivant.
Enfermés chez eux,
ils hurlent à la mort.
Au plus fort
de la rébellion de Robert,
ils pensaient la fin proche.
"La fin des Targaryen.
Comment survivre ?"
Quand Aegon Targaryen
a lorgné vers l'ouest,
il y a envoyé ses dragons.
"La fin est proche.
Comment survivre ?"
Des millénaires auparavant,
ils ont vu dans la longue nuit
la fin, et pourtant, non.
Ça ne l'a jamais été.
Le Mur a toujours tenu.
Et chaque hiver s'est terminé.
Sois gentil, nettoie-moi ça.
Tu en as, de la chance.
Elle a battu
le Limier en combat singulier.
Elle est impressionnante.
Que voulez-vous, lord Baelish ?
Je veux que vous soyez heureuse.
- En sécurité.
- Je suis en sécurité.
Je suis chez moi, entourée d'amis.
Brienne empêchera quiconque
de me faire du mal.
Êtes-vous heureuse ?
Pourquoi ne l'êtes-vous pas ?
Que voulez-vous de plus ?
En ce moment, la tranquillité.
Inutile de dire un dernier mot,
lord Baelish.
J'imaginerai un trait d'esprit.
Madame.
Que fait-il encore ici ?
Nous avons besoin de ses hommes.
Sans le Val, Ramsay Bolton
tiendrait encore le château.
Il nous a sauvés.
Il veut quelque chose.
Je sais ce qu'il veut.
Il chevauchait
par les rues de la cité
Descendu de sa citadelle
Arpentant ruelles, escaliers, pavés
Il allait vers un soupir de sa belle
Car elle était son trésor secret
Sa honte et la joie de son âme
Chaîne et donjon ne valent rien
Comparés aux baisers d'une femme
C'est si froid, des mains d'or
Et si chaud, celles d'une femme
Et si chaud, celles...
Jolie chanson.
Je la connaissais pas.
- Elle est nouvelle.
- Tu as faim ?
On a du lapin.
- Je veux pas vous voler.
- Non.
On te l'offre.
Viens, la nuit va être froide.
Tu vas vers le sud ?
À Port-Réal.
Ma pauvre.
C'est pas si terrible, si ?
Ça dépend...
Faut aimer les rues
pleines de merde et de sang.
Je rêvais de voir le Donjon Rouge,
le Septuaire, Fossedragon.
Quand je suis enfin arrivé là-bas,
j'ai pas pu approcher
le Donjon Rouge, le Septuaire
avait explosé, et Fossedragon
est une ruine.
Les Port-Réalais t'écorcheraient
pour vendre ta peau.
Le pire endroit du monde.
Que faites-vous dans le Conflans ?
Du grabuge
avec les Frey aux Jumeaux.
On nous envoie maintenir la paix.
Tiens.
Les invités d'abord.
Non.
Vous n'avez pas assez.
Ma mère m'a toujours dit
que la bonté est récompensée.
Quel voyage.
Vous avez dû en vivre,
des aventures.
Des aventures à n'en plus finir.
On les chantera pendant mille ans.
En vérité,
on avait hâte
de partir de chez nous.
Mais maintenant,
on a hâte de rentrer.
Mon père pêche tout seul.
Je devrais y être.
Ma femme vient d'accoucher.
- Garçon ou fille ?
- Qui sait ?
Tu crois
qu'on nous envoie des corbeaux ?
Je prie pour une fille.
Pourquoi ?
Elles veillent sur leur père
dans ses vieux jours.
Les garçons partent à la guerre.
Tu es en âge de boire ?
Du vin de mûres.
C'est moi qui l'ai fait.
C'est bon.
Pourquoi une fille comme toi
va-t-elle à Port-Réal ?
Je vais tuer la reine.
Sale nuit pour coucher dehors.
T'as des pouvoirs magiques
pour voir ça.
C'est le Maître de la Lumière
qui te l'a soufflé ?
"Il neige, Thoros. Il y a du vent.
"La nuit sera froide."
Tu es un vieil ours mal léché,
Clegane.
Un peu de rhum ?
J'aime pas ça. C'est trop doux.
Pourquoi tu es toujours mal luné ?
L'expérience.
On y sera bien pour la nuit.
Ils veulent pas de nous.
Ça m'a l'air désert. Pas de bétail.
Pas de fumée à la cheminée.
Ça m'inspire pas.
Tu t'effraies facilement.
Je vais te dire
ce qui m'effraie pas.
Les connards chauves comme toi.
Tu crois duper qui
avec ce chignon ?
Crâne d'œuf.
Allez.
Ils ont peut-être de la bière.
Non.
Cherchez le cellier.
Il reste toujours quelque chose.
Que s'est-il passé ?
Ils sont morts.
La fille est morte
dans les bras de son père.
Ils sont couverts de sang,
un couteau à leurs pieds.
Ils mouraient de faim.
Pour lui éviter de souffrir,
il a mis fin à leurs vies.
Ça n'a plus d'importance.
Je te connais depuis longtemps,
Dondarrion.
Je crois qu'on s'est rencontrés
au tournoi...
Je t'ai toujours trouvé
d'un ennui sans nom.
T'es pas si mal.
Je te déteste pas.
Je t'aime pas,
mais t'es pas si mal.
Merci, Clegane.
Ça fait chaud au cœur.
Mais t'as rien d'extraordinaire.
Tu as raison.
Alors, pourquoi ton Maître
te ressuscite ?
J'en ai connu
des meilleurs que toi.
Ils sont morts pendus à une poutre,
décapités,
ou à force de se vider les tripes
dans un champ perdu.
Aucun n'est revenu.
Pourquoi toi ?
Tu crois
que je me le demande pas ?
À toute heure
du jour et de la nuit ?
Pourquoi suis-je là ?
Que suis-je censé faire ?
Que voit le Maître en moi ?
Et ?
Je ne sais pas.
Je ne comprends pas notre Maître.
Ton Maître.
J'ignore ce qu'il me veut.
Je sais seulement...
Il me veut vivant.
S'il est tout-puissant, pourquoi
il te dit pas ce qu'il veut ?
Clegane.
Viens.
Le feu te mangera pas.
Viens voir.
C'est bien ma veine,
des adorateurs du feu.
On dirait la justice divine.
Y a pas de justice divine, crétin.
Sinon tu serais mort.
Et cette gamine serait vivante.
Qu'est-ce que tu veux ?
Regarde.
Je veux pas regarder les flammes.
Tu m'as vu le ressusciter
après que tu l'as tué.
Tu veux pas savoir
comment j'ai pu ?
J'arrête pas de demander,
on veut pas me le dire.
On peut pas te le dire.
Seul le feu peut te le dire.
Que vois-tu ?
Des bûches qui brûlent.
Regarde mieux.
Que vois-tu ?
De la glace.
Un mur de glace.
Le Mur.
Et ?
Là où le Mur rencontre
la mer.
Il y a un château.
Une montagne...
en forme de pointe de flèche.
Des morts la longent.
Ils sont des milliers.
Tu me crois, maintenant ?
Tu crois
qu'on n'est pas là par hasard ?
Qu'est-ce que tu fais ?
J'enterre les morts.
Tu les connaissais.
Pas vraiment.
Que le Père nous juge
avec miséricorde.
Que la Mère...
Merde, je me rappelle pas.
Désolé que vous soyez morts.
Vous méritiez mieux.
Tous les deux.
Tu devrais dormir.
Les morts ne dorment pas.
"Légendes de la longue nuit".
Les Targaryen décoraient
leurs armes avec du verredragon,
sans connaître son utilité.
C'est quoi ?
Une carte de Peyredragon.
Les Targaryen s'y sont établis
quand ils ont envahi Westeros.
C'est du verredragon.
Toute une montagne. Sous le sol.
Stannis me l'avait dit, mais...
C'est important.
Jon doit le savoir.
Est-elle arrivée ?
Qui ?
La reine dragon.
Daenerys du Typhon.
Je ne sais rien.
Commençons-nous ?
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS