Vous êtes venue au monde
par une nuit semblable.
Je me rappelle.
Les chiens de Port-Réal
hurlèrent toute la nuit.
J'aimerais m'en souvenir.
Je pensais rentrer chez moi.
Je ne me sens pas chez moi.
Nous ne resterons pas à Peyredragon.
Tant mieux.
Il y a peu de lions.
Cersei tient la moitié du royaume.
Les seigneurs la méprisent.
Avant votre arrivée déjà,
ils complotaient. À présent...
Ils réclament leur véritable reine ?
Ils trinquent à ma santé ?
On disait cela à mon frère,
qui le croyait bêtement.
Si Viserys avait eu trois dragons
et une armée à sa disposition,
il serait déjà à Port-Réal.
Conquérir Westeros
vous serait très facile.
Mais voulez-vous
régner sur des cendres ?
Non.
On peut prendre les Sept Couronnes
sans carnage.
Si les grandes maisons
vous appuient,
la partie est gagnée.
Avec l'armée Tyrell et les Dorniens,
nous avons de solides alliés.
Vous ai-je remercié ?
Ils ont rejoint notre camp
car ils croient en vous.
Vous avez servi mon père ?
Oui.
Avant de servir l'Usurpateur.
C'était servir Robert
ou perdre ma tête.
Vous ne l'avez pas servi longtemps.
Vous l'avez trahi.
Robert valait mieux que votre père,
c'est certain.
Il y eut peu de souverains
aussi cruels que le roi fou.
Robert n'était ni fou ni cruel.
Mais gouverner ne l'intéressait pas.
Vous avez pris sur vous
de trouver mieux.
Majesté.
J'étais sur le point
de me noyer dans l'alcool
quand Varys m'a parlé d'une reine...
Avant mon ascension,
mon frère avait votre faveur.
Vos petits espions,
vos oisillons
ont-ils dit
que Viserys était cruel,
stupide et faible ?
Ces qualités auraient-elles
fait un bon roi, selon vous ?
Avant votre union à Khal Drogo,
je savais seulement
que vous existiez
et que l'on vous disait très belle.
Avec vos amis,
vous m'avez vendue aux Dothrakis.
Vous en avez tiré parti.
Qui a ordonné que l'on me tue ?
Le roi Robert.
Qui a engagé les assassins ?
Qui a fait savoir
que ma tête était mise à prix ?
Majesté,
j'ai fait ce que je devais faire.
Pour votre survie.
Lord Varys est un loyal serviteur.
Bien au contraire.
Si un monarque lui déplaît,
il intrigue
pour le destituer.
Qui agit de la sorte ?
Quiconque veut le bien du royaume.
L'incompétence
ne mérite pas une loyauté aveugle.
Tant que j'aurai des yeux,
je m'en servirai.
Je ne suis pas bien né.
Je suis parti de rien.
Je fus vendu
comme esclave, puis mutilé.
Enfant, je vécus dans le caniveau,
dans des abris de fortune.
Vous voulez savoir
à qui va ma loyauté ?
À aucun roi ni à aucune reine,
mais au peuple.
Lui qui souffre sous un tyran
et prospère sous un bon roi.
Lui dont vous voulez
gagner le cœur.
Si vous exigez
une obéissance aveugle,
je respecte vos désirs.
Que Ver Gris me décapite
ou que vos dragons me dévorent.
Mais si vous m'épargnez,
je vous servirai.
Je ferai tout
pour vous voir sur le trône de Fer,
car je vous choisis.
Car je sais que vous êtes
le meilleur espoir du peuple.
Jurez-moi ceci, Varys.
Si vous jugez un jour
que je néglige le peuple,
vous ne comploterez pas
dans mon dos.
Vous me direz en face
en quoi je le néglige.
Je le jure, ma reine.
Je jure ceci.
Si vous me trahissez,
je vous ferai brûler vif.
Je n'en attendrais pas moins
de la Mère des Dragons.
Pardonnez-moi.
Une prêtresse rouge
voudrait vous voir.
Reine Daenerys.
Je fus esclave autrefois.
Achetée, vendue,
flagellée et marquée au fer.
C'est un honneur de rencontrer
la Briseuse de Chaînes.
Les prêtres rouges
ont contribué à la paix à Meereen.
Soyez la bienvenue.
Comment vous appelez-vous ?
Je m'appelle Mélisandre.
Elle a servi
un autre prétendant au trône.
Ça ne s'est pas bien fini
pour Stannis Baratheon, si ?
Non, en effet.
Vous avez bien choisi votre jour.
Nous avons décidé
d'absoudre ceux qui ont servi
le mauvais souverain.
Le Maître de la Lumière
a peu de fidèles à Westeros.
Pour le moment.
Même ceux qui ne le vénèrent pas
peuvent servir sa cause.
Qu'attend-il de moi ?
La longue nuit approche.
Seul le prince qui fut promis
peut ramener l'aube.
"Le prince qui fut promis
ramènera l'aube."
Je ne suis pas un prince.
Majesté,
pardonnez-moi, votre traduction
n'est pas tout à fait exacte.
Ce nom n'a pas de genre
en haut valyrien.
La traduction correcte
de cette prophétie est :
"Le prince ou la princesse
ramènera l'aube."
Ce n'est pas aussi mélodieux.
Certes, mais je préfère.
Il s'agirait de moi ?
Les prophéties sont dangereuses.
Je crois
que vous avez un rôle à jouer.
Tout comme un autre.
Le roi du Nord, Jon Snow.
Jon Snow ?
- Le bâtard de Ned Stark ?
- Vous le connaissez ?
Je l'avais accompagné au Mur.
Pourquoi, selon vous,
le Maître a-t-il choisi
ce Jon Snow,
si on omet vos visions dans le feu ?
Quand il commandait
la Garde de Nuit,
il a laissé les sauvageons
franchir le Mur
pour les protéger du danger.
Devenu roi du Nord,
il a uni les sauvageons
et les maisons du Nord
pour faire face à l'ennemi commun.
Quel portrait vous dressez !
Faites venir Jon Snow.
Laissez-le vous raconter
ce qui lui est arrivé,
ce qu'il a vu de ses propres yeux.
Je ne sais rien des prophéties
ni des visions dans les flammes,
mais j'apprécie Jon Snow.
J'ai un don pour jauger les gens.
S'il gouverne le Nord,
il fera un allié de choix.
Les Lannister ont exécuté son père
et fait tuer son frère.
Jon Snow doit haïr Cersei
encore plus que vous.
Très bien. Envoyez un corbeau.
Dites à Jon Snow que sa reine
l'invite à Peyredragon
pour qu'il ploie le genou.
Approchez-vous, venez.
Ça vient bien de Tyrion ?
Il pourrait s'agir d'un piège.
Lis la fin.
"Les nains
sont bâtards pour leur père."
Je ne comprends pas.
C'est ce qu'il m'a dit
quand on s'est rencontrés.
Tu le connais mieux que nous.
Ton avis ?
Tyrion n'est pas comme sa famille.
Il était bon avec moi.
Mais le risque est trop grand.
"Les Sept Couronnes
"saigneront
tant que Cersei sera sur le trône.
"Rejoignez-nous. Ensemble,
nous mettrons fin à sa tyrannie."
Il a l'air charmant.
Il mentionne une horde dothrak,
une légion d'Immaculés
et trois dragons.
C'est moins charmant.
Quoi ?
Le feu tue les créatures, non ?
Qu'est-ce qui crache du feu ?
- Vous voulez qu'il y aille ?
- Trop risqué.
Mais ?
Si l'armée des morts
franchit le Mur,
aurons-nous assez d'hommes ?
Si la fille d'Aerys
s'empare du trône,
elle détruira le royaume.
Il y a ici des bannerets
de la maison Tyrell.
Les Tyrell
se sont rebellés contre la Couronne.
Avec leur aide,
la fille du roi fou
a conduit des sauvages à nos portes.
Des Immaculés écervelés
qui détruiront vos châteaux.
Des brutes dothraks
qui brûleront vos villages,
violeront vos femmes
et égorgeront vos enfants
sans ciller.
Voici comment Olenna Tyrell
récompense des siècles
de soutien et de loyauté.
Vous vous rappelez le roi fou
et les souffrances
qu'il a infligées.
Sa fille est du même bois.
À Essos, sa brutalité
est légendaire. Elle a crucifié
des centaines de nobles
dans la baie des Serfs.
Quand elle s'est lassée,
elle les a donnés à ses dragons.
J'ai pour devoir
de protéger le peuple.
Je le ferai,
mais j'ai besoin de votre aide.
Nous devons rester solidaires
si nous voulons l'arrêter.
Elle possède
trois dragons adultes.
Comme Aegon lors de la Conquête
des Sept Couronnes.
Comment comptez-vous les arrêter ?
Nous travaillons en ce moment même
à une solution, messire.
Lord Tarly.
Ser Jaime.
- Vous connaissez mon fils.
- Ser Jaime.
Rickard ?
Dickon.
Voilà.
Merci d'être venu.
Les autres seigneurs du Bief
suivent votre exemple.
Ils sont venus grâce à vous.
Ma reine m'a convoqué,
je réponds à l'appel.
Je sais ce qui arrive
à quiconque la défie.
Vous repartez aujourd'hui ?
J'ai une armée à mobiliser.
On ne tardera pas à se battre.
De quel côté vous battrez-vous ?
Vous seul avez vaincu Robert.
Même Rhaegar...
Une longue route m'attend.
- Que puis-je pour vous ?
- Soyez mon général.
Jurez fidélité à Cersei.
Aidez-moi à écraser ses ennemis.
Tous ses ennemis.
Y compris Olenna Tyrell.
Je suis un Tarly.
Ce nom ne signifie pas rien.
Nous ne sommes
ni parjures ni intrigants.
On ne poignarde pas nos rivaux.
On ne les égorge pas
lors de noces.
J'ai fait allégeance
à la maison Tyrell.
Vous avez fait allégeance
à la Couronne.
- J'ai toujours connu Olenna.
- Elle était admirable,
autrefois.
Aujourd'hui, elle est brisée.
Elle tient tant à se venger
qu'elle s'allie à des Dothrakis.
Des Dothrakis à Westeros,
pour la première fois
de l'histoire !
Vous n'aimez pas Cersei,
mais vous devez faire un choix.
Combattrez-vous avec nous
ou avec des sauvages
et des eunuques ?
Une fois la guerre gagnée,
il faudra un nouveau gouverneur.
Je ne vois pas
de meilleur candidat
que Randyll Tarly.
L'infection est trop étendue.
Vous auriez dû vous amputer le bras
sur-le-champ.
Combien de temps ?
Vous survivrez plusieurs années.
Peut-être dix.
Peut-être vingt.
Combien de temps avant...
De perdre l'esprit ?
Six mois.
Peut-être moins.
Pardonnez-moi, Archimestre.
J'ai croisé la fille de Stannis.
Elle avait eu la léprose,
étant bébé, et avait été guérie.
Es-tu face à un bébé ?
As-tu étudié
la progression de la léprose
chez le nourrisson
et chez l'adulte ?
Mestre Cressen
a traité Shôren immédiatement.
Ici, le mal s'est installé.
Nous ne pouvons vous soigner.
Un roturier
aurait été envoyé à Valyria
vivre avec les hommes de pierre.
Vous êtes chevalier,
je vous accorde une journée.
À vous de voir
ce que vous voulez en faire.
Viens, Samwell.
Doit-on prévenir votre famille,
ser...
Jorah.
Jorah Mormont.
Mormont ?
C'est inutile.
Je suis déjà mort pour eux.
Samwell !
Étiez-vous déjà descendue ici,
Majesté ?
Non.
Robert ne voulait plus
voir ces crânes.
C'est curieux
que le roi Robert
ne les ait pas détruits.
C'étaient ses trophées.
Mais à côté d'eux,
il paraissait petit.
Il lui arrivait
de venir les contempler.
Il emmenait parfois ses putains.
Balerion la Terreur.
Aegon franchit le Détroit
sur son dos.
Ses flammes
forgèrent le trône de Fer
et soumirent les Sept Couronnes.
Puissant,
mais pas invincible.
Apparemment,
l'un des dragons de Daenerys
a été blessé par des lances
dans les arènes
de Meereen.
S'ils peuvent être blessés,
ils peuvent être tués.
Les meilleurs forgerons
de Port-Réal
sont à l'œuvre jour et nuit,
Majesté.
Si vous voulez bien
tirer ce levier...
Si vous voulez le trône,
prenez-le.
On a une armée, une flotte
et trois dragons.
On devrait frapper Port-Réal
de toutes nos forces.
- La ville tomberait.
- Si on lâche les dragons,
des milliers de gens mourront.
Si faire la guerre vous pèse,
retournez vous cacher.
Faire la guerre,
c'est empoisonner des fillettes ?
- Myrcella était innocente.
- Une Lannister !
Aucun Lannister n'est innocent.
Je déplorerai toujours
qu'Oberyn soit mort pour vous.
Assez !
Lord Tyrion est ma Main,
montrez-lui du respect.
Je ne régnerai pas sur des cendres.
Ravie de l'apprendre.
Je n'ai connu aucune reine
aussi appréciée que ma petite-fille.
Les gens du commun l'aimaient.
Les nobles l'aimaient.
Que reste-t-il d'elle ?
Des cendres.
Roturiers, nobles...
Ce sont tous des enfants.
Ils ne vous obéiront
que s'ils vous craignent.
Je vous suis reconnaissante
de vos conseils.
Mais vous avez choisi de me suivre.
Je n'attaquerai pas Port-Réal.
Nous n'attaquerons pas Port-Réal.
Comment comptez-vous
prendre le trône de Fer ?
En demandant poliment ?
Nous ferons le siège de la capitale.
Cersei aura le trône de Fer,
mais les vivres n'arriveront plus.
Nous n'enverrons
ni Dothrakis ni Immaculés.
Pour rallier les seigneurs,
Cersei invoquera la loyauté
et l'amour de la patrie.
En envoyant des étrangers,
nous aiderions sa cause.
Nous enverrons des Ouestriens.
Nous fournirons ces Ouestriens ?
Oui.
Lady Greyjoy va vous ramener
jusqu'à Lancehélion.
Sa flotte fer-née
transportera les Dorniens
jusqu'à Port-Réal.
Les Dorniens
assiégeront la capitale,
avec les Tyrell.
Deux grandes couronnes
unies contre Cersei.
Votre grand plan
est donc d'utiliser nos armées ?
Pourquoi avoir pris la peine
d'emmener la vôtre ?
Les Immaculés
ont un autre objectif.
La maison Lannister
est la grande puissance de Westeros.
Le siège de cette puissance
est Castral Roc.
Les Immaculés
partiront pour le Roc
et s'en empareront.
Ai-je votre appui ?
Vous avez le mien.
Dorne est avec vous.
Merci à tous.
Peut-on parler seules ?
Vous êtes là par haine de Cersei
et non par amour pour moi.
Je vous jure
qu'elle paiera ses crimes.
Nous ramènerons la paix à Westeros.
La paix ?
La paix régnait-elle
sous votre père ?
Ou sous ses prédécesseurs ?
La paix ne dure jamais.
Voulez-vous un conseil ?
Votre Main est un homme futé.
J'ai connu
bon nombre d'hommes futés.
Je leur ai tous survécu.
Savez-vous comment ?
Je les ai ignorés.
Les seigneurs
sont des moutons.
Êtes-vous un mouton ?
Non.
Vous êtes un dragon.
Soyez un dragon.
Tu pars demain.
Allais-tu me dire au revoir ?
Je te verrai à mon retour.
Mais tu ne sais pas quand ce sera.
Personne sait.
Je te souhaite bonne chance.
Missandei !
C'est dur de te dire au revoir.
Pourquoi ?
Tu le sais.
Non.
Tu es mon point faible.
C'est ce que je suis ?
Ton point faible ?
Les maîtres
découvrent les peurs des Immaculés.
Un garçon a peur des chiens.
Un autre a le vertige,
un autre redoute l'eau.
Ils les forcent à dormir au chenil
ou à gravir une falaise.
Ils les jettent à l'eau.
S'ils apprennent à nager,
très bien.
S'ils se noient, très bien.
Dans tous les cas,
ça fera de bons Immaculés.
Moi, j'avais aucune peur.
J'étais pas le plus grand.
Ni le plus fort.
Mais j'étais le plus courageux.
Toujours.
Je te crois.
Puis j'ai rencontré Missandei
de l'île de Naath.
Maintenant,
j'ai peur.
Moi aussi.
Je veux te regarder.
S'il te plaît.
Ça peut servir.
Ch'vyalthan était une piètre plume,
mais un excellent historien.
Archimestre...
Tiens.
Faull était tout le contraire.
Un écrivain brillant
qui brodait la moitié de ses récits.
- Je...
- Pour relater l'histoire,
il faut faire des recherches.
Pour être lu,
il faut un peu de style.
Je n'écris pas
"Une chronique des guerres
"après Robert Ier"
pour qu'elle prenne la poussière.
Qu'y a-t-il ? Le titre te déplaît ?
Comment l'intitulerais-tu ?
Je choisirais
un titre plus poétique.
Nous ne sommes pas poètes.
Accordez-moi un moment.
Tu l'as.
Emploie-le judicieusement.
On peut soigner ser Jorah.
Il y a eu deux cas de guérison.
La procédure figure
dans "Étude des maladies rares".
Je connais le travail de Pylos
sur les maladies rares.
Vraiment ?
Sais-tu ce qui l'a tué ?
La léprose.
La méthode est risquée
et donc proscrite.
Bonsoir.
Que faites-vous ?
Vous êtes Jorah Mormont,
fils unique de Jeor Mormont.
Je suis Samwell Tarly,
frère de la Garde de Nuit.
Je dois devenir mestre
à Châteaunoir.
J'étais là
quand votre père est mort.
Vous ne mourrez pas aujourd'hui.
Buvez.
- C'est quoi ?
- Du rhum.
Videz-la, ce sera douloureux.
Étude des maladies rares
Si vous pouviez
ôter votre chemise...
Si vous voulez bien,
mordez très fort.
Je ne suis pas censé être là.
Si vous criez, on est fichus.
Vous avez déjà fait ça ?
Non.
Mais nul autre ne s'y aventurera.
Asseyez-vous.
Je vais devoir exciser
les tissus infectés
et appliquer un onguent.
Encore une fois, je suis navré.
Essayez de ne pas crier.
Il paraît
que ses dragons sont monstrueux.
Tu parles !
Cersei veut nous faire peur.
J'espère que c'est vrai.
Si Port-Réal est assiégé,
les prix vont tripler.
Il faut qu'on y soit
avant les combats.
Prenons un dernier verre,
la route est longue.
Arry !
Tourte-Chaude.
Assieds-toi.
C'est pour qui ?
C'est bon.
Tu trouves ?
Il faut faire la pâte
avec un beurre noisette.
Peu de gens le font,
ça prend trop de temps.
- Je l'ai pas fait.
- Tu as fait des tourtes ?
Une ou deux.
Dire que tu es là !
Tu as vu la grande dame ?
La grande dame ?
La dame chevalier.
Elle était en armure.
Elle cherchait ta sœur.
Je lui ai parlé de toi.
Elle t'a trouvée ?
Oui.
Que t'est-il arrivé ?
Tu as de la bière ?
- Tu vas où ?
- À Port-Réal.
Pourquoi ?
Cersei est reine.
Elle a fait sauter le Septuaire.
Tu imagines ?
C'est complètement fou.
C'est le genre de Cersei.
Tu vas pas à Winterfell ?
Les Bolton y sont.
Non. Les Bolton sont morts.
Quoi ?
Jon Snow est venu
avec des sauvageons.
Il a gagné la bataille des Bâtards.
Il est roi du Nord.
Tu mens.
Je mentirais pas.
C'est ton frère.
Merci pour la tourte.
Les amis paient pas.
Je te prenais pour un garçon,
mais tu es jolie.
Merci.
Prends garde à toi, Tourte.
Ne te fais pas tuer.
Non.
Je suis comme toi.
Je sais survivre.
Entrez.
Un corbeau, Sire.
De la Citadelle.
Ce message est signé Samwell Tarly.
C'était mon frère
dans la Garde de Nuit.
J'ai confiance en lui
comme en personne d'autre.
Il a découvert la preuve
que Peyredragon
est bâti
sur un gisement de verredragon.
J'ai reçu ce message
il y a quelques jours
de Peyredragon.
Il est signé Tyrion Lannister.
Il est devenu
Main de la reine Daenerys Targaryen.
Elle compte
destituer Cersei Lannister.
Elle possède une grande armée
et à en croire cette missive,
trois dragons.
Lord Tyrion
m'invite à Peyredragon
pour que j'y rencontre Daenerys.
Je vais accepter.
Nous avons besoin de ce verredragon,
messires.
Le verredragon peut détruire
les marcheurs blancs et leur armée.
Nous devons l'extraire
et en faire des armes.
Il nous faut aussi des alliés.
L'armée du roi de la nuit grossit
de jour en jour.
Nous ne vaincrons pas seuls.
Nous sommes trop peu nombreux.
Daenerys a une armée
et du feudragon.
Je dois la persuader
de combattre à nos côtés.
Ser Davos et moi
partons à Blancport demain,
puis à Peyredragon.
As-tu oublié
le sort de notre grand-père ?
Le roi fou l'a invité
à Port-Réal, puis l'a brûlé vif.
- Je le sais.
- Son but
est de conquérir les Sept Couronnes.
Le Nord en fait partie.
Ce n'est pas une invitation,
mais un piège.
C'est possible,
mais ça m'étonnerait de Tyrion.
Tu le connais, c'est un homme bon.
Sire, pardonnez-moi,
mais je suis d'accord
avec lady Sansa.
Je ne me souviens que trop bien
du roi fou. Aucun Targaryen
n'est digne de confiance.
Aucun Lannister non plus.
Nous avons couronné votre frère.
Puis il est parti au sud
et a perdu son royaume.
L'hiver est là, Sire.
Nous avons besoin du roi du Nord
dans le Nord.
Vous avez fait de moi votre roi.
Je n'ai jamais voulu la couronne.
Je ne l'ai jamais demandée.
Mais je l'ai acceptée
car le Nord est ma maison.
C'est mon âme.
Je ne cesserai jamais
de me battre pour lui,
quelle que soit la situation.
La situation nous est défavorable.
Aucun de vous
n'a vu l'armée des morts.
Il nous est impossible
de la défaire seuls.
Il nous faut des alliés.
Des alliés puissants.
Je sais qu'il y a un risque.
Mais je dois le courir.
Alors envoie un émissaire.
Daenerys est reine.
Seul un roi saura la convaincre.
Je dois partir.
Tu abandonnes tes sujets
et tes terres !
Je les laisse en bonnes mains.
- Quelles mains ?
- Les tiennes.
Tu es ma sœur.
Tu es la seule Stark de Winterfell.
Jusqu'à mon retour,
le Nord est à toi.
J'ai rendu ses ossements.
Je les ai remis à Catelyn
en gage de bonne foi
de la part de Tyrion Lannister.
Ça semble si loin.
Saluez lord Tyrion
quand vous le verrez.
Sa mort m'a attristé.
Nous avions nos désaccords,
mais il aimait beaucoup Cat.
Comme moi.
Elle vous aimait peu.
Il semblerait
qu'elle vous ait grandement méjugé.
Votre père et vos frères sont morts
et vous voilà roi du Nord.
Le meilleur espoir
contre la tempête.
Vous n'avez rien à faire ici.
Pardonnez-moi.
Nous n'avons jamais vraiment parlé.
Je voulais y remédier.
Je n'ai rien à vous dire.
Pas même merci ?
Sans moi, vous seriez mort
sur le champ de bataille.
Vous avez de nombreux ennemis,
mais je n'en fais pas partie.
J'aime Sansa.
Comme j'aimais sa mère.
Si vous touchez ma sœur,
je vous tuerai de mes mains.
Nymeria ?
Nymeria, c'est moi,
Arya.
Je vais au nord, ma grande.
À Winterfell.
Je rentre enfin à la maison.
Viens avec moi.
C'est pas toi.
Tu ne peux pas tous les avoir.
Je suis l'aînée.
Maman se réservera Cersei.
C'est pas ma maman.
Je vous laisse Cersei.
Je veux la Montagne.
La Montagne a tué père.
Il t'écrasera d'une main.
Père s'est laissé distraire,
d'après maman.
Arrête un peu avec "maman" !
Maman, maman, maman.
Je vous tuerai peut-être
avant l'attaque de Port-Réal.
Je n'aurai plus à partager.
Vous buvez cette piquette ?
Une fois à Lancehélion,
je vous ferai goûter
un rouge de Dorne.
C'est le meilleur vin du monde.
- Vous connaissez Dorne ?
- J'y suis passée.
- Sans m'attarder.
- Un homme dans chaque port ?
Un homme ou une femme.
Ça dépend du port.
On peut nous resservir ?
Je croyais que vous n'aimiez pas.
Je commence à apprécier.
- Ce n'est pas un valet.
- Ce n'est rien.
Vous serez reine des îles de Fer.
Quand j'aurai tué mon oncle.
Et que serez-vous, mon joli ?
- Ce que voudra ma reine.
- Mon conseiller.
- Mon protecteur.
- Je vois.
Votre protecteur !
Si une personne s'approche trop...
- Il s'interposera.
- Et la retiendra.
Le temps
de connaître ses intentions.
Que fait-il tout là-bas ?
Une invasion est en cours.
Laissez-le.
Vous n'avez pas besoin
d'un protecteur.
Restez ici.
Euron.
Ta mère est en bas. Protège-la.
Tuez-nous !
Finissons-en.
Embrasse ton oncle.
Petit Theon !
Approche, sale poltron sans queue.
J'ai ta sœur.
Viens la chercher.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS