Le bâtard de Winterfell.
Le nabot de Castral Roc.
Je vous ai quitté en haut du Mur.
Vous pissiez depuis le bord.
Vous avez gagné des cicatrices.
La route a été longue.
Mais nous sommes encore là.
Tyrion Lannister.
Davos Mervault.
Le chevalier Oignon.
Nous étions adversaires
à la bataille de la Néra.
Hélas pour moi.
Missandei conseille la reine.
Bienvenue à Peyredragon.
Vous avez fait un long voyage.
La reine vous sait gré
de vos efforts.
Veuillez déposer vos armes.
Bien sûr.
Suivez-moi.
D'où venez-vous ?
Je ne situe pas votre accent.
Je suis née sur l'île de Naath.
Il paraît que c'est magnifique.
Palmiers et papillons...
Je n'y suis jamais allé.
Ça a beaucoup changé.
Et Sansa ?
Il paraît qu'elle se porte bien.
- Oui.
- Je lui manque
atrocement ?
Un faux mariage. Non consommé.
- Je n'ai pas demandé.
- Sachez-le.
Une imposture. Bref...
Elle est plus maligne
qu'elle ne le montre.
Elle commence à le montrer.
Tant mieux.
Il faudra me dire
comment un frère de la Garde
est devenu roi du Nord.
Si vous me dites
comment un Lannister
est devenu Main de Daenerys.
Une histoire longue et sanglante.
À vrai dire,
j'étais ivre la plupart du temps.
Mes bannerets
désapprouvent ma venue.
C'est normal.
Si j'étais votre Main,
je l'aurais déconseillée.
En règle générale,
le sud ne réussit pas aux Stark.
C'est vrai.
Mais je ne suis pas un Stark.
On s'habitue.
En fait, jamais vraiment.
Venez. Leur mère vous attend.
Je me demandais
pourquoi vous n'y étiez pas.
Vous nous avez suppliés
de le convoquer.
Ne voulez-vous pas le revoir ?
J'ai rempli mon rôle.
J'ai réuni la glace et le feu.
Étrange...
Vous faisiez l'éloge de Jon Snow,
mais à son arrivée,
vous vous cachez.
Je ne vous croyais pas si timide.
Je ne chuchoterai plus
à l'oreille des rois.
J'en doute fort.
Les petites gens
qui ont goûté au pouvoir
sont comme les lions
qui ont goûté à l'homme.
Rien n'est jamais aussi doux.
Ni vous ni moi
ne sommes plus des petites gens.
Je n'ai pas quitté le roi du Nord
en bons termes.
- Ni son conseiller.
- Pourquoi ?
À cause d'erreurs
que j'ai commises.
De terribles erreurs.
Ma présence
ne ferait que les distraire.
- Où irez-vous ?
- À Volantis.
Bien.
Si je puis me permettre,
je vous déconseille
de revenir à Westeros.
Vous n'y seriez pas en sécurité.
Je reviendrai, ma chère Araignée.
Une dernière fois.
- Madame...
- Je dois mourir
dans cette contrée étrangère.
Tout comme vous.
Voici Daenerys du Typhon,
de la maison Targaryen,
héritière légitime du trône de Fer,
reine légitime des Andals
et des Premiers Hommes,
Protectrice des Sept Couronnes,
Mère des Dragons,
khaleesi de la Grande Mer d'Herbe,
l'Imbrûlée,
la Briseuse de Chaînes.
Voici Jon Snow.
C'est le roi du Nord.
Merci d'être venu, messire.
- La mer était calme ?
- Les vents étaient favorables.
Excusez-moi.
J'ai l'accent de Culpucier, je sais,
mais Jon Snow est roi du Nord.
- Pas un seigneur.
- Pardon...
C'est ser Davos Mervault.
Pardonnez-moi, ser Davos.
Mon éducation a eu des lacunes,
mais j'aurais juré
avoir lu que le dernier roi du Nord
était Torrhen Stark,
qui s'est rendu
à mon ancêtre Aegon.
En échange de sa vie
et de celle des Nordiens,
Torrhen Stark jura fidélité
à la maison Targaryen, à perpétuité.
Me trompé-je ?
Je n'y étais pas, Majesté.
Bien sûr.
Mais un serment est un serment.
Et à perpétuité, cela veut dire...
Quoi donc,
lord Tyrion ?
Pour toujours.
J'imagine donc, messire,
que vous êtes venu ployer le genou.
Non.
C'est regrettable.
Vous avez fait tout ce chemin
pour renier
- la maison Targaryen ?
- Renier ?
Votre père a brûlé vifs
mon grand-père et mon oncle.
Il aurait brûlé Westeros.
Mon père était un mauvais homme.
Au nom de la maison Targaryen,
je vous demande pardon
de ses crimes contre votre famille.
Ne jugez pas une fille
sur les péchés
de son père.
Nos maisons
furent alliées des siècles durant,
les meilleurs siècles
qu'aient connus les Sept Couronnes.
Des siècles
de paix et de prospérité,
avec un Targaryen
sur le trône de Fer et un Stark
gouverneur du Nord.
Je suis la dernière Targaryen,
Jon Snow.
Honorez
le serment de votre ancêtre.
Ployez le genou et je vous nommerai
gouverneur du Nord.
Ensemble, nous protégerons le pays
contre ceux
qui veulent le détruire.
Vous avez raison.
Vous n'êtes pas coupable
des crimes passés.
Et je ne suis pas lié
par le serment de mon ancêtre.
Pourquoi venir ?
J'ai besoin de vous,
et vous, de moi.
Avez-vous vu trois dragons
vous survoler, en arrivant ?
Oui.
Avez-vous vu les Dothrakis
qui ont juré de tuer pour moi ?
- Difficile de les rater.
- Cependant...
- J'ai besoin de vous ?
- Pas contre Cersei.
Si vous attaquiez Port-Réal,
la ville tomberait.
On a failli la prendre
sans dragons.
Failli.
Mais vous n'attaquez pas Port-Réal.
Pourquoi ?
Pour ne pas tuer
des milliers d'innocents.
La guerre serait vite gagnée,
mais vous ne le faites pas, alors...
au moins,
vous valez mieux que Cersei.
Cela n'explique pas
pourquoi j'ai besoin de vous.
Parce qu'à présent,
vous, moi, Cersei et les autres
sommes des enfants
protestant
contre les règles du jeu.
- Et vous l'appréciez ?
- Oui.
Depuis notre rencontre,
il a refusé de m'appeler reine
et de se soumettre.
Voilà qu'il me traite d'enfant.
Il nous traite tous d'enfants.
Figure de style.
Tout le monde mourra cet hiver
si on ne vainc pas
l'ennemi du nord.
Pour moi,
vous êtes l'ennemi du nord.
Je ne suis pas votre ennemi.
Les morts sont l'ennemi.
Les morts.
Une figure de style ?
- L'armée des morts est en marche.
- L'armée des morts ?
Vous me connaissez mal,
mais suis-je un menteur ?
- Ou un fou ?
- Vous n'êtes ni l'un ni l'autre.
L'armée des morts existe.
Les Autres existent,
le roi de la nuit existe.
Je les ai vus.
S'ils passent le Mur
et qu'on se chamaille
entre nous...
c'en est fini de nous.
Je suis née à Peyredragon.
Non que je m'en souvienne.
Nous avons fui pour échapper
aux assassins de Robert.
C'était l'ami de votre père.
Non ? Je me demande
si votre père savait
que son ami
avait envoyé des tueurs
assassiner un bébé
dans son berceau.
Cela n'a plus d'importance.
J'ai passé ma vie
dans des contrées étrangères.
Tant d'hommes ont tenté de me tuer
que je ne me souviens pas de tous.
On m'a vendue comme une poulinière.
On m'a enchaînée, trahie,
violée et outragée.
Savez-vous ce qui m'a fait tenir,
pendant toutes ces années d'exil ?
La foi.
Pas en des dieux.
Pas en des contes et des légendes.
En moi.
En Daenerys Targaryen.
Les dragons avaient disparu,
et mes enfants sont nés.
Les Dothrakis n'avaient jamais
traversé aucune mer.
Ils l'ont fait pour moi.
Je suis née pour régner
sur les Sept Couronnes.
Et je régnerai.
Vous régnerez sur un cimetière
si on ne bat pas le roi de la nuit.
La guerre contre ma sœur
a déjà commencé.
Nous ne pouvons l'interrompre
pour combattre avec vous
les créatures d'au-delà du Mur.
Vous ne le croyez pas.
Je comprends, ça semble absurde.
Le destin qui nous rend
Daenerys Targaryen
a aussi fait de Jon Snow
le roi du Nord.
Vous avez amené des Dothrakis
à Westeros ?
Il a fait s'allier sauvageons
et Nordiens.
Il est devenu lord Commandant,
puis roi du Nord.
Pas par droit de naissance.
Il n'en a pas, c'est un bâtard.
Ces fichus lascars
l'ont choisi pour chef
parce qu'ils croient en lui.
Les créatures dont vous doutez,
il les a affrontées.
Il l'a fait pour sauver son peuple.
Il a mis sa vie en jeu pour lui.
Poignardé en plein cœur...
Si on n'oublie pas nos inimitiés
et si on ne s'unit pas, on mourra.
Qu'importe quel squelette
occupera le trône de Fer.
Alors,
ployez le genou.
Jurez fidélité à la reine Daenerys,
aidez-la à vaincre ma sœur,
puis nous secourrons le Nord.
Le temps nous manque.
Le temps manque !
Tandis que nous parlons...
Ployer le genou n'en prend pas.
Vouez-lui votre épée.
Pourquoi ?
Sans vous offenser,
je ne vous connais pas.
Que je sache,
vos prétentions au trône
reposent sur le nom de votre père.
Mon propre père s'est battu
pour renverser le roi fou.
Les seigneurs du Nord
s'en sont remis à moi
pour les diriger,
et je continuerai à le faire
du mieux que je pourrai.
C'est juste.
Il est aussi juste de souligner
que je suis la reine légitime
des Sept Couronnes.
Vous proclamer
roi de la couronne du Nord
est un acte de rébellion.
Pardonnez mes manières.
Vous devez être épuisés
par ce long voyage.
Je vous fais préparer
un bain et un souper.
Suis-je votre prisonnier ?
Pas encore.
Nos alliés fer-nés et dorniens
ont été attaqués.
Et ?
Presque tous les navires coulés
ou capturés.
Ellaria et les Aspics,
mortes ou capturées.
Les Greyjoy, morts ou capturés.
Tous ?
Ta sœur est morte ?
Capturée par Euron.
Tu l'as vu ?
Et tu t'en es sorti ?
Je n'ai pas pu la sauver.
J'ai essayé.
Tu serais pas là si c'était vrai.
Traîtresses !
C'est la belle vie.
Regarde-les.
Ils acclament un Greyjoy.
Franchement,
ça me donne la trique.
Tu as vu la tête de Theon
avant qu'il saute ?
Quel foutriquet.
Meurtrière !
Salopes !
Majesté,
veuillez accepter ce cadeau
de la part de vos loyaux sujets
des îles de Fer.
Je vous offre
ce que nul homme
n'a su vous donner.
La justice.
La justice
pour le meurtre de votre fille.
Vous vous êtes avéré
le plus grand capitaine des 14 mers
et un véritable ami de la Couronne.
Vous méritez mieux qu'un ami.
Et votre héroïsme
mérite une récompense.
Je ne désire qu'une récompense.
Vous aurez
ce que vous désirez...
une fois la guerre gagnée.
Avec Euron Greyjoy
à la tête de nos forces navales
et Jaime Lannister
commandant nos armées,
les fils et les filles de Westeros
défendront notre patrie.
C'est incomparable, n'est-ce pas ?
L'amour du peuple.
Mais vous ne pouvez pas savoir.
Les mêmes
crachaient sur ma sœur il y a peu.
Si vous nous trahissez,
ils beugleront
pour voir votre tête sur une pique.
Ou la vôtre.
Ils aiment les têtes coupées.
Écoutez.
J'aimerais entendre vos conseils,
quand on pourra parler
entre frères.
Des conseils ?
Aime-t-elle la douceur ?
Ou la brutalité ?
Un doigt dans le cul ?
Non, pas maintenant.
On en reparlera.
Sachez que je comprends.
Nous sommes ennemies,
mais je comprends votre fureur.
J'ai vu ser Gregor
broyer le crâne de votre amant.
Si je ferme les yeux,
j'entends son crâne se briser.
Votre cri.
Je n'avais jamais entendu
rien de tel.
C'était là le grand amour.
Oberyn était magnifique.
Nul ne bougeait comme lui.
Nul n'avait son habileté.
Ser Gregor était vaincu.
S'il s'était abstenu
de le narguer...
Il aurait pu s'en aller
et laisser mourir ser Gregor.
Mais ce n'était pas son genre.
Le voilà sous terre.
Et ser Gregor
est plus fort que jamais.
Cela doit être difficile.
Quand on m'a pris ma fille,
ma fille unique...
On ne peut comprendre
que si on a perdu un enfant.
Je l'ai nourrie à mon sein,
refusant les soins d'une nourrice.
Je ne supportais pas de la laisser.
Je n'ai pas eu de mère.
Mais Myrcella, si.
Elle était à moi.
Vous me l'avez prise. Pourquoi ?
Ça n'a plus d'importance.
Votre fille est une beauté.
Ces yeux marron, ces lèvres...
Une beauté dornienne.
Votre préférée.
On ne doit pas avoir de préféré...
Mais c'est humain.
L'amour n'a pas de loi.
Désolée, je ne comprends pas.
Le bâillon m'empêche
de vous comprendre.
Cela doit être frustrant.
Nous sommes maîtres de nos choix.
Vous avez choisi de tuer ma fille.
Quelle toute-puissance...
Et maintenant ?
Je dors mal.
Pas du tout, en fait.
Dans mon lit,
les yeux ouverts,
j'imagine comment tuer mes ennemis.
Comment détruire Ellaria,
meurtrière de ma fille unique ?
Ser Gregor pourrait vous broyer
le crâne, à vous aussi.
Ce serait romantique,
mais bien trop rapide.
Il pourrait broyer le crâne
de votre fille.
Elle est si belle.
Son joli visage
se craquelant comme un œuf...
Ce ne serait pas bien.
Maman.
Nul n'est plus intelligent
que Qyburn.
Il sait quel poison a tué Myrcella.
Le long au revoir ?
- Le long adieu.
- Voilà.
Combien de temps ?
Difficile à dire. Heures, jours...
Tout dépend de la constitution.
La mort est assurée ?
Oui, Majesté, elle l'est.
Votre fille mourra ici.
Vous la regarderez agoniser.
Vous finirez vos jours ici.
On vous nourrira de force
s'il le faut.
Vous vivrez
pour voir votre fille pourrir.
Vous verrez son beau visage
se décomposer pour ne laisser qu'os
et poussière.
Tout en méditant
sur les choix que vous avez faits.
Changez régulièrement les torches,
qu'elle ne manque rien.
Ne réponds pas.
Personne ne peut nous voir ainsi.
Je suis la reine.
Je fais ce qui me plaît.
Pardonnez-moi.
Le visiteur de Braavos est arrivé.
Bien. Il faudra changer les draps.
Tout de suite, Majesté.
Non, merci.
Mes condoléances
pour la mort de votre fils.
Tous s'accordent à dire
qu'il était charmant.
Vous ne venez pas
offrir vos condoléances.
Mes condoléances
et mes félicitations.
Première reine des Sept Couronnes,
quelle prouesse !
La Banque de Fer apprécie
que vous ayez chassé la superstition
et éliminé ceux qui cherchaient
à saper l'état de droit.
La destruction du Septuaire
est un tragique accident.
Bien sûr. Mais parfois,
il faut une tragédie
pour rétablir l'ordre.
Votre banque veut son or.
Votre père était direct, lui aussi.
Mais oui,
vos dettes sont considérables.
Vous êtes engagée
sur plusieurs fronts.
Vous n'ignorez pas
que la guerre est coûteuse.
Et c'est l'or qui gagne la guerre.
Vos coffres sont vides
grâce à la prodigalité
de feu votre mari.
Les riches Tyrell
sont devenus vos ennemis.
Vous êtes cernée
de prétendants au trône.
Vous voulez miser sur le gagnant.
Nous ne misons pas.
Nous soutenons des projets
susceptibles d'aboutir.
Façon déguisée de dire miser.
La guerre a commencé.
J'ai remporté la première manche.
J'ai décapité le serpent dornien.
- Mon armada contrôle le Détroit.
- L'armada d'Euron Greyjoy.
Il m'est loyal.
Pour l'instant.
Daenerys Targaryen
possède trois dragons adultes.
Que valent des navires de bois
face au feu des dragons ?
Ses dragons ne sont pas
aussi invulnérables qu'on le croit.
Parlons
de la Targaryen.
Voulez-vous la soutenir ?
La Banque de Fer a dû soutenir
la traite des esclaves.
Faites-vous des bénéfices
maintenant que Daenerys
les a délivrés ?
La traite des esclaves
connaît un déclin, il est vrai.
De ce que je sais,
elle se pose en révolutionnaire
plutôt qu'en monarque.
Les banquiers s'accommodent-ils
des révolutionnaires ?
Les Lannister
vous doivent une fortune,
mais ils paient toujours
leurs dettes.
Qu'en est-il des anciens esclaves,
des Dothrakis et des dragons ?
Vous êtes bien
la fille de votre père.
Donnez-moi une quinzaine.
Soyez mon invité à Port-Réal.
Quand vous rentrerez à Braavos,
je vous le promets,
je me serai acquittée
de mes dettes.
Je suis venu ruminer mon échec
à prévoir l'attaque des Greyjoy.
Vous compliquez tout.
Vous ruminez
de manière bien plus élégante.
Ruminer mon échec est un échec.
Je suis prisonnier ici.
Je ne dirais pas "prisonnier".
Vous pouvez arpenter le château,
aller où vous voulez...
Sauf sur mon bateau.
Vous l'avez pris.
Je ne dirais pas "pris".
Ne jouons pas sur les mots.
Les morts viennent nous attaquer.
Trouvez une solution
pour ma flotte
et mes alliés disparus,
et j'en trouverai une
pour vos morts en marche.
J'ai peine à le concevoir.
Des marcheurs blancs
et le roi de la nuit...
Vous ne me croyez pas.
Si.
C'est nouveau.
Des tarasques et des snarks,
disiez-vous.
Des sornettes, disiez-vous.
C'étaient des sornettes.
Tout le monde le savait.
Mais Mormont les a vus.
Vous les avez vus.
Je me fie plus à un honnête homme
qu'à des on-dit.
Comment convaincre des inconnus
qu'un ennemi chimérique
veut les tuer ?
Bonne question.
Je sais que la question est bonne,
je cherche une réponse.
L'esprit achoppe sur les problèmes
de cette ampleur.
Les marcheurs blancs,
le roi de la nuit,
l'armée des morts...
Je suis presque soulagé d'affronter
un monstre familier comme ma sœur.
Je dois aider mon peuple
à achever les préparatifs.
Je ne peux rien faire d'ici.
Je souhaite partir.
Vous n'êtes pas devenu roi du Nord
en renonçant aussi facilement.
On m'a dit d'apprendre
des erreurs de mon père.
De ne pas aller au sud.
D'ignorer l'appel
de la fille du roi fou,
une envahisseuse étrangère.
Et me voici.
Un idiot nordien.
Un enfant n'est pas son père.
Heureusement pour nous tous.
Parfois, envahisseurs et idiots sont
plus complexes qu'il n'y paraît.
Daenerys a attendu
avant de venir à Westeros.
Elle est restée où elle était
et a sauvé bien des gens
d'un sort terrible.
Certains sont ici avec nous.
Profitez de votre séjour
pour leur demander
ce qu'ils pensent
de la fille du roi fou.
Elle protège les gens des monstres,
tout comme vous.
C'est la raison de sa venue.
Elle n'ira pas
combattre un ennemi inconnu
sur la foi d'un homme inconnu.
Après un seul entretien ?
Ce n'est pas
une demande raisonnable.
Avez-vous
une demande raisonnable ?
Comment ça ?
Peut-être êtes-vous idiot.
Je vous demande ce que je peux faire
pour vous aider.
- Du verredragon ?
- Oui. Du verre volcanique.
De l'obsidienne.
Vous en avez à profusion.
Pourquoi parle-t-on de verre ?
Nous venons de perdre deux alliés.
J'ai parlé à Jon Snow,
un allié potentiel.
Que ferait le roi du Nord
avec du verredragon ?
Des armes
pour tuer les marcheurs blancs
et leurs soldats.
Ou les arrêter.
Les détruire.
J'ai des doutes sur la terminologie.
Que pensez-vous
de l'armée des morts,
des marcheurs blancs,
du roi de la nuit ?
J'aimerais croire
que Jon Snow se trompe.
Un sage a dit un jour
qu'on ne doit pas croire
sous prétexte
qu'on a envie de croire.
Quel sage a dit cela ?
Je ne me rappelle pas.
Faites-vous passer vos paroles
pour des maximes ?
Je ne ferais jamais cela.
Pas à vous.
Si je crois Jon Snow,
c'est parce qu'il est venu.
On a dû le lui déconseiller.
Je le lui aurais déconseillé.
Il est venu quand même.
Vous n'avez pas à le croire.
Qu'il extraie du verredragon.
S'il a tort, ça ne vaut rien.
Vous ignoriez qu'il y en avait.
Vous n'en avez cure.
Donnez-lui quelque chose
en ne lui donnant rien.
Tissez une relation fructueuse
avec un allié potentiel.
Occupez-le
tandis que nous nous concentrons
sur Castral Roc.
Ser Davos a dit
qu'il avait été poignardé
en plein cœur, avez-vous remarqué ?
Passez-leur quelques extravagances.
C'est sinistre, le Nord.
Ils sont extraordinaires.
Je les ai nommés
d'après mes frères,
Viserys et Rhaegar.
Ils sont morts.
Vous avez perdu deux frères.
On croyait les dragons disparus,
mais ils sont là.
Il est temps
de réviser nos croyances.
Vous avez parlé à Tyrion.
C'est ma Main.
- Il aime parler.
- On aime nos points forts.
Pas moi.
Cersei ne restera pas
sur le trône de Fer.
Je m'en doute.
Je n'ai pas changé d'avis
sur la composition du royaume.
Moi non plus.
Vous pourrez extraire du verredragon
et forger des armes.
Je vous fournirai la main-d'œuvre.
Merci.
Vous y croyez, au roi de la nuit
et à l'armée des morts ?
Mettez-vous au travail, Jon Snow.
Combien en a-t-on ?
Quatre mille boisseaux, madame.
Ce qui veut dire ?
De quoi nourrir un an
les occupants actuels du château.
Peut-être plus.
Quelle durée eut l'hiver
le plus long du dernier siècle ?
Je n'en suis pas sûr.
Je consulterai les archives.
Mestre Luwin a gardé
une copie de chaque parchemin.
Nous n'avons pas assez de vivres.
Surtout si les armées du Nord
reviennent ici.
Non,
sans doute pas.
Nous devons nous préparer.
D'où que vienne la menace,
c'est ici qu'on sera le mieux.
Remplissons nos greniers
avec ce que nous fourniront
nos vassaux.
Nous rendrons le surplus.
Si tous les Nordiens
se réfugient ici,
ils n'auront pas le temps
d'apporter du grain avec eux.
Très sage, madame.
Occupez-vous-en.
Ils les couvrent
de cuir ?
Non, madame.
Ils devraient.
- En prévision du froid.
- Tout à fait.
Pardonnez-moi, madame.
Pourquoi n'y a-t-il pas de cuir ?
Le commandement vous sied.
Les Nordiens sont préoccupés
par la menace d'au-delà du Mur.
À raison.
Je connais Cersei
mieux que quiconque.
L'ignorer...
Vous ne connaissez pas Cersei
mieux que quiconque.
Mais...
La femme qui a tué ma famille
est dangereuse ?
Merci de vos conseils avisés.
De deux choses l'une.
Soit les morts
vaincront les vivants, et alors...
nos ennuis prendront fin.
Soit la vie aura le dessus.
Et ensuite ?
Ne combattez pas au nord
ou au sud.
Menez toutes les batailles de front,
constamment,
en esprit.
Tout le monde est votre ennemi.
Tout le monde est votre ami.
Tous les événements possibles
se déroulent en même temps.
Ainsi,
rien ne vous surprendra jamais.
Quoi qu'il se produise,
vous l'aurez prévu.
Lady Sansa ! À la porte.
Bonjour, Sansa.
Jon devrait être ici.
Oui. Je dois lui parler.
Tu es le dernier fils légitime
de père.
Tu es le seigneur de Winterfell.
Je ne serai jamais
le seigneur de Winterfell.
Ni de rien.
Je suis la corneille à trois yeux.
Je ne comprends pas.
Dur à expliquer.
Essaie, s'il te plaît. Pour moi.
Je peux tout voir.
Tout ce qui s'est déjà passé.
Tout ce qui se passe actuellement.
Par bribes,
par fragments.
Je dois apprendre à mieux voir.
Quand la longue nuit reviendra,
je devrai être prêt.
Comment sais-tu tout ça ?
La corneille me l'a appris.
Ce n'est pas toi ?
Je te l'ai dit,
c'est dur à expliquer.
- Bran...
- Je regrette ce qui t'est arrivé.
Je regrette que cela soit arrivé
ici, chez nous.
La nuit était si belle.
Il neigeait...
comme à présent.
Tu étais si belle...
dans ta robe de mariée.
Je dois rentrer.
Je reste encore un peu.
Est-ce douloureux ?
Un peu.
Moins qu'avant.
L'infection n'est plus active.
Inhabituel.
Invraisemblable.
On pourrait presque croire
qu'on a débridé
les lésions de l'épiderme
et appliqué une sorte d'onguent
sur le derme.
J'ignore de quoi vous parlez.
Je me suis senti mieux.
Le repos a dû me faire du bien.
Et le climat.
Le climat.
Vous pouvez partir, ser.
Nous accueillons les malades,
et vous ne l'êtes plus.
Tarly, je voudrais te parler
dans mon bureau ce soir.
C'est grave ?
Je le saurai ce soir.
Où irez-vous ?
J'ai capitulé devant la maladie
dès la première minute.
Je savais qu'elle me tuerait.
Ou que je me tuerais avant.
Daenerys m'a fait changer d'avis.
Ma place est à ses côtés.
Je lui dois la vie.
À elle, et à vous.
Votre père m'a sauvé
plus d'une fois,
c'était la moindre des choses.
Nos chemins
se recroiseront peut-être.
Je l'espère.
Tu l'as soigné.
Oui.
Qui te l'a demandé ?
Personne.
Qui t'a interdit de le soigner ?
Si je me rappelle bien, vous.
- Mais tu l'as soigné quand même.
- Oui.
C'est dangereux
et rarement efficace.
Surtout sur un patient de cet âge.
Tu aurais pu être contaminé.
Tu aurais pu ravager
la Citadelle entière.
Mais non.
C'est une opération délicate
et complexe.
Bien des mestres
dotés des maillons de guérisseur
s'y sont essayés et ont échoué.
Mais toi, tu as réussi. Comment ?
J'ai lu le livre
et suivi les instructions.
Cet homme est en vie grâce à toi.
Sois fier.
Merci, Archimestre.
Viens par ici.
Ces manuscrits
et ces rouleaux se décomposent.
Je veux
que tu en fasses des copies.
Tu attends une récompense.
Ta récompense est de ne pas
être exclu de la Citadelle.
Au travail.
Attention,
les poux du livre aiment la chair.
Nous devons
couler la flotte d'Euron Greyjoy.
Il a déjà détruit
une grande partie de notre flotte.
Envoyer des vaisseaux...
Je ne parle pas d'envoyer
des vaisseaux à sa poursuite.
Vous ?
On ignore où sont ses navires,
ils sont peut-être dispersés.
Vous survoleriez les mers seule
trop longtemps.
Je ne serais pas seule,
mais avec Drogon,
Viserion et Rhaegal.
- Nul ne peut les blesser.
- Vous, si.
Il suffit d'une flèche.
C'est trop risqué.
Vous comptez trop.
- Et Castral Roc ?
- Les Immaculés y seront vite.
À quoi seront-ils confrontés ?
À une situation difficile.
On les attend.
Oui. Cersei croit
que j'ai pour but
de détruire les Lannister.
Elle sera prête.
Nul n'a jamais pris le Roc.
L'armée Lannister reste l'armée
de mon père,
bien entraînée et équipée.
Dix mille hommes au moins.
Ils seront à l'affût.
Ils seront prêts.
Les portes de Castral Roc
sont inviolables.
L'assaut des remparts sera délicat,
nous serons à la peine.
Beaucoup mourront.
Comme mon père le disait.
Fait intéressant
à propos de mon père :
il construisit notre maison,
notre armée, et Castral Roc
tel qu'il est aujourd'hui.
Mais pas les égouts.
C'était indigne de lui.
Il en chargea
le plus vil des hommes.
Moi.
Il avait raison, j'étais vil.
De par mes fréquentations.
Les femmes, surtout.
Elles n'étaient pas bienvenues.
Père réprouvait mon comportement.
Je ne pouvais pas
leur faire passer les portes.
J'ai profité
de la construction des égouts
pour ajouter un détail.
Un passage allant d'une grotte
s'ouvrant sur la mer
à une tour de garde.
L'idéal
pour les amours clandestines.
Castral Roc
est une forteresse imprenable.
Un vieil ami disait...
"Avec dix hommes,
"je prendrai cette chienne."
Ils entreront.
Ils affronteront
le gros des troupes.
Ils seront dépassés.
Ils sont moins bien équipés.
L'armée de ma sœur
se bat par peur.
Les Immaculés, par conviction.
Pour la liberté.
Pour celle qui la leur a accordée.
Ils se battront pour vous.
Et donc, ils l'emporteront.
Plus personne.
Ils devraient être plus nombreux.
Beaucoup plus nombreux.
Où sont-ils ?
Où sont les autres Lannister ?
C'est fini.
Oui.
Désormais la pluie verse ses larmes
sur notre château.
S'est-on bien battus ?
- Comme prévu.
- Ce n'est pas notre fort.
Des roses d'or, il est vrai.
Votre frère et sa reine
pensaient que vous défendriez
Castral Roc.
À vrai dire,
Castral Roc
ne vaut plus grand-chose.
J'y tiens, mais mes jolis souvenirs
ne maintiendront pas Cersei
au pouvoir.
Vous l'avez donc abandonné.
Ils ne le tiendront pas.
Euron a brûlé leurs navires.
Nous avons vidé les celliers.
Ils seront forcés
d'abandonner la place
et de traverser Westeros à pied.
Et vous avez emmené votre armée
là où ils n'étaient pas.
Comme Robb Stark
au Bois-aux-Murmures.
Les échecs
sont riches d'enseignements.
Vous devez être très sage.
Mon père me trouvait lent.
Pourquoi un homme si malin
n'a pas pris Hautjardin
quand vos gisements d'or
se sont épuisés ?
J'imagine que je pourrai bientôt
le lui demander en personne.
Je n'apprendrai plus
de mes erreurs.
Comment ferez-vous ?
Avec cette épée ?
C'était celle de Joffrey, non ?
Non qu'il s'en soit servi.
Comment l'appelait-il ?
Pleurs-de-Veuve.
C'était un vrai con.
J'ai fait des choses inqualifiables
pour protéger ma famille.
Ou j'ai assisté
à celles que j'avais ordonnées.
Cela ne m'a jamais
empêché de dormir.
C'était nécessaire.
Ce que j'imaginais nécessaire
pour le bien de la maison Tyrell,
je le faisais.
Mais votre sœur
a fait des choses
que j'étais incapable d'imaginer.
Voilà ma plus grosse erreur.
Un manque cruel
d'imagination.
C'est un monstre, vous le savez ?
Pour vous, assurément.
Pour d'autres également.
Une fois que nous aurons gagné
et supprimé toute opposition,
quand le peuple
vivra en paix
dans le monde qu'elle aura bâti,
pensez-vous qu'on se souciera
de sa manière de faire ?
Vous l'aimez.
Vous l'aimez sincèrement.
Pauvre idiot.
Elle causera votre perte.
C'est possible.
Mais à quoi bon
en discuter avec vous ?
Qui est mieux placé
pour en parler ?
Quelle meilleure garantie
pourriez-vous avoir
que ce que vous direz
ne sortira pas de la pièce ?
Vous avez peut-être raison.
Si elle vous a mené jusque-là,
la situation
échappe à votre contrôle.
En effet.
Elle est une lèpre.
Je regrette de l'avoir propagée.
Vous le regretterez aussi.
Nous en avons fini.
Que va-t-il m'arriver ?
Cersei avait plusieurs idées.
Vous flageller et vous décapiter
devant le Donjon Rouge.
Vous écorcher vive
et vous pendre
aux murailles de Port-Réal.
Je l'en ai dissuadée.
Souffrirai-je ?
Non, croyez-moi.
Tant mieux.
Je ne mourrai pas comme votre fils.
Me griffant le cou,
la bouche
écumant de bave et de bile,
les yeux rouge sang,
la peau violacée.
Quelle horreur pour vous,
en tant que garde du roi,
en tant que père...
J'ai moi-même été horrifiée.
Une scène choquante.
Pas du tout ce que j'escomptais.
Sachez-le,
je n'avais jamais vu
le poison à l'œuvre.
Dites-le à Cersei.
Je veux qu'elle sache
que c'était moi.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS