Tu as failli me tuer.
Qu'est-ce que vous foutiez ?
Je mettais fin à la guerre.
En la tuant.
Vous avez vu le dragon
entre elle et vous ?
Et alors ?
Écoutez-moi, abruti.
Tant que je suis pas payé,
un dragon peut pas vous tuer.
Vous pouvez pas vous tuer.
Il y a que moi qui puisse.
Il n'y avait qu'un dragon.
Elle en a deux de plus.
Si elle décide
de les utiliser pleinement...
Vous êtes foutu.
Toi aussi.
Sûrement pas.
Les dragons
mettent fin à notre entente.
Je serai pas là
quand ils crameront Port-Réal.
Je dois prévenir Cersei.
Autant retourner à l'eau.
Je sais ce que Cersei vous a dit.
Je suis venue détruire vos villes,
brûler vos maisons
et rendre vos enfants orphelins.
Cersei Lannister le fera, pas moi.
Je ne suis pas ici pour tuer.
Ce que je veux détruire,
c'est la roue
qui écrase riches et pauvres
au seul bénéfice
des Cersei Lannister de ce monde.
Je vous donne le choix.
Ployez le genou et rejoignez-moi.
Ensemble, nous rendrons le monde
meilleur que nous l'avons trouvé.
Ou refusez
et mourez.
Avancez, messire.
Vous ne ployez pas le genou ?
J'ai déjà une reine.
Ma sœur.
Elle l'est devenue récemment.
Après avoir tué
votre reine légitime
et éradiqué la maison Tyrell.
Vous semblez inconstant
dans vos allégeances.
Aucun choix n'est facile
en temps de guerre.
Vous aurez beau dire,
votre sœur est née à Westeros.
Elle a vécu ici toute sa vie.
Quant à vous...
vous avez tué votre père
et choisi de soutenir
une envahisseuse étrangère
qui n'a aucun lien avec ce pays.
Appuyée par une armée de barbares.
Vous préférez l'honneur à la vie.
C'est respectable.
Permettez-lui de prendre le noir.
En dépit de tout, c'est un soldat.
Il serait précieux au Mur.
Vous ne pouvez pas
m'envoyer au Mur.
Vous n'êtes pas ma reine.
Tuez-moi aussi.
Recule et ferme-la.
Qui êtes-vous ?
Un imbécile.
Je suis Dickon Tarly,
fils de Randyll Tarly.
Vous êtes l'avenir de votre maison.
Cette guerre a déjà fait disparaître
une grande maison.
Évitez cela, ployez le genou.
Je refuse.
Majesté.
Rien ne tempère mieux la hardiesse
qu'un séjour en cellule.
J'étais sérieuse.
Pas de prisonnier.
Cette option
aurait leur faveur.
Ils ont eu le choix.
Ils ont décidé.
Majesté, si vous décapitez...
Je ne décapite personne.
Majesté.
Lord Randyll Tarly, Dickon Tarly,
moi, Daenerys Targaryen,
première du nom,
Briseuse de Chaînes
et Mère des Dragons,
vous condamne à mort.
Messire.
Quelles sont nos pertes ?
Nous n'avons pas fait le compte.
Il n'y a pas que les armées
qui comptent.
L'or des Tyrell
et de la Banque de Fer
nous permet l'achat de mercenaires.
C'est un pis-aller,
mais ils se battront si on les paie.
J'ai vu les Dothrakis combattre.
Ils écraseront des mercenaires
comme toute armée.
Ils ne tuent pas par devoir,
mais par plaisir.
Son dragon a brûlé nos chariots.
La baliste de Qyburn
n'a pas pu l'arrêter.
Et elle en a trois.
Nous ne gagnerons pas.
Alors que faire ?
Négocier la paix ?
J'occupe le trône de son père,
que tu as trahi et tué.
Elle pense gagner.
Quel genre d'offre
nous ferait-elle ?
Tyrion pourrait
intercéder pour nous pour expier
le meurtre de père et de Joffrey.
Ce n'est pas lui.
Tu as vu l'arbalète et le corps.
Je ne parle pas de père.
Tyrion n'a pas tué Joffrey.
Il n'y est pour rien.
Après tout ce temps...
C'est Olenna.
Elle l'a avoué avant de mourir.
Avant ou après avoir bu le poison
que tu lui as gentiment procuré ?
Après.
Et tu l'as crue.
À la place d'Olenna,
quel parti aurais-tu préféré,
Joffrey ou Tommen ?
Lequel Margaery
pouvait-elle manipuler ?
Lequel aurait fait d'Olenna
la maîtresse des Sept Couronnes ?
Elle a dit la vérité.
Je n'aurais pas dû t'écouter.
- Elle aurait dû souffrir.
- Elle est morte.
Comme son fils
et ses petits-enfants.
Il faut mettre fin à la guerre
ou nous les suivrons.
Combattre ou se rendre, et mourir.
Mon choix est fait.
Celui d'un soldat
devrait s'imposer.
Ils sont magnifiques, non ?
Ce n'est pas le mot
auquel je pensais, mais...
Oui, ils sont magnifiques.
Superbes bêtes.
Je ne les vois pas ainsi.
Malgré leur taille
et la terreur qu'ils inspirent.
Ce sont mes enfants.
Ce ne fut pas long.
Alors ?
J'ai moins d'ennemis
aujourd'hui qu'hier.
Vous ne savez qu'en penser.
Non.
Combien d'hommes
avez-vous tués
en reprenant Winterfell aux Bolton ?
Des milliers.
Nous voulons tous deux
aider les autres.
Pour cela, nous devons être
en position de force.
Parfois, la force est terrible.
À votre arrivée ici,
ser Davos a dit
qu'on vous avait poignardé.
Ser Davos s'emballe facilement.
C'était une figure de style ?
Cet homme dit
qu'il est votre ami, Khaleesi.
C'est mon ami.
Majesté.
Jon Snow, voici ser Jorah Mormont,
un vieil ami.
J'ai servi votre père.
C'était un grand homme.
Vous avez l'air robuste.
Vous êtes guéri ?
Je ne serais pas là sinon.
Je reviens à votre service,
ma reine.
Si vous m'acceptez.
Ce serait un honneur.
Des corbeaux.
Il faut envoyer des corbeaux.
J'y accorde très peu de crédit.
Les sombres prophéties abondent,
surtout quand l'hiver arrive.
Je me souviens de Wolkan.
Un peu timide, mais l'esprit vif.
Le Nord a émoussé l'esprit
de bien des mestres.
La faute au froid,
à l'alcool ou à la compagnie.
Un petit infirme aurait vu
des morts en marche au-delà du Mur,
grâce aux pouvoirs
d'une corneille à trois yeux ?
Il y va fort.
- Cependant...
- Brandon Stark.
Le petit infirme.
Tu le connais ?
Je lui ai fait passer le Mur.
Je l'ai vu aller au-delà du Mur.
Et ?
Un infirme a survécu des années
là où personne n'a pu vivre.
Ni la Garde de Nuit
ni les sauvageons, personne.
Nous devrions peut-être l'écouter.
Il te faut copier davantage
pour te discipliner.
Tu as une suggestion plus précise
à nous soumettre ?
Tout le monde à Westeros
vous écoute et vous respecte.
Si vous dites que la menace
est réelle, on vous croira.
Conseillez aux seigneurs
d'envoyer leurs hommes tenir le Mur.
Dites aux mestres de la Citadelle
de chercher
dans tous les parchemins
des mentions de la longue nuit.
Ils trouveront peut-être
comment vaincre l'armée des morts.
C'est envisageable.
Cette nouvelle
est peut-être vraie.
C'est possible.
Il est aussi possible
que ce soit un stratagème
de la reine dragon
pour éloigner les Sudiers
des terres qu'ils défendent
et pouvoir les conquérir.
C'est plus crédible que des oiseaux
parlant à un infirme.
Je vous en prie.
C'est vrai.
Je l'ai vu.
Nous demanderons un éclaircissement
à mestre Wolkan.
Je te le promets,
nous irons au fond des choses.
Ce sera tout, Tarly.
Cela me rappelle les œuvres
de Jenny de Vieilles-Pierres,
prétendue enfant de la forêt.
Et le prophète Lodos annonçant
que le dieu Noyé
anéantirait Aegon le Conquérant.
Lodos...
C'est lui dont le père et le frère
ont été brûlés vifs ?
Hélas.
Épouvantable.
Je n'ai pas eu le cœur
de le lui dire.
C'est un bon garçon.
Bien. La Corbinière
menace de s'effondrer...
Un chef exige qu'on ploie le genou,
c'est sa nature.
Tarly a eu le choix.
Un homme qui avait pris les armes
contre elle.
Que pouvait-elle faire ?
Ne pas le brûler vif
avec son fils ?
Je suis sa Main, pas sa tête.
Je ne peux décider à sa place.
C'est ce que je me disais
face à son père.
Je trouvais les traîtres,
mais je ne les brûlais pas.
Je fournissais des informations.
C'est ce que je me disais
quand ils criaient grâce.
"Ce n'est pas moi qui le fais."
Quand leurs cris s'intensifiaient :
Quand leurs cheveux prenaient feu
et que l'odeur de chair brûlée
se répandait :
"Ce n'est pas moi qui le fais."
Daenerys n'est pas son père.
Elle ne le sera jamais.
Si elle est bien conseillée.
Vous devez vous faire écouter.
Pour qui est-ce ?
Jon Snow.
Vous l'avez lu ?
C'est un pli scellé
adressé au roi du Nord.
Que dit-il ?
Rien de bon.
Je croyais qu'Arya était morte.
Je croyais que Bran était mort.
Je suis ravie pour vous.
Vous ne l'êtes pas ?
Bran a vu l'armée du roi de la nuit
marcher sur Fort-Levant.
S'ils passent le Mur...
Le Mur les retient
depuis des millénaires.
Je dois rentrer.
Vous n'avez pas assez d'hommes.
On se battra avec ceux qu'on a.
Voulez-vous venir ?
Et abandonner le pays à Cersei ?
Si je pars, elle en profitera.
Peut-être pas.
Cersei croit
que l'armée des morts est un conte
inventé par les nourrices
pour effrayer les enfants.
Prouvons-lui le contraire.
Elle ne viendra pas
sur mon invitation.
Amenez-lui les morts.
Je croyais qu'il fallait l'éviter.
Pas toute l'armée.
Seulement un soldat.
Est-ce possible ?
Le premier revenant que j'ai vu
à Châteaunoir
y avait été amené.
Amenez-en un à Port-Réal,
montrez-lui la vérité.
Ce ne sera utile
que si Cersei nous accorde audience
et se réfrène de nous tuer
dès notre arrivée à la capitale.
Le seul
qu'elle écoute, c'est Jaime.
Il m'écoutera peut-être.
Comment entrer à Port-Réal ?
Je peux vous faire passer.
Si un homme du Guet vous reconnaît,
sachez que je ne me bats pas.
Tout cela est vain
si nous n'avons pas un mort.
Très juste.
Comment en trouverez-vous un ?
Si la reine le permet,
j'irai au nord en capturer un.
Vous m'avez demandé de guérir
pour revenir vous servir.
Laissez-moi vous servir.
Le peuple libre nous aidera.
Nul ne connaît mieux le nord.
- Il ne suivra pas ser Jorah.
- Peu importe.
Vous ne pouvez pas y aller.
Vous n'êtes plus frère juré,
mais roi.
Moi seul les ai combattus.
Moi seul les connais.
Je ne vous ai pas permis de partir.
Sans vous offenser,
je me passe de votre permission.
Je suis roi.
Je suis venu ici
en sachant que vous pouviez
me décapiter ou me brûler vif.
J'ai placé ma confiance en vous,
une inconnue,
parce que c'était
le meilleur espoir,
pour tout le monde.
À présent, je vous demande
de vous fier à un inconnu...
parce que c'est
notre meilleur espoir.
Le roi du Nord
devrait rester dans le Nord.
Nous ne vous avons pas choisie
pour gouverner, madame.
Peut-être aurions-nous dû.
Les chevaliers du Val
sont venus pour vous,
lady Stark.
Vous êtes très aimables, messires.
Mais Jon
est notre roi,
il fait ce qu'il croit préférable.
J'avais prévenu Jon.
Il ne pouvait espérer
que le Nord l'attende, tel Fantôme.
Non, il comptait sur toi
pour le tenir.
Ce n'est pas facile,
les Nordiens sont fiers.
Les appartements de nos parents.
Et ?
Rien.
Ne fais pas ça.
Quoi ?
Dis ce que tu penses.
Tu as toujours aimé
les jolies choses.
Ça te faisait te sentir supérieure.
Tu m'en veux ?
Ils insultaient Jon.
Tu t'es contentée d'écouter.
J'ai écouté leurs doléances,
comme mon devoir l'exige.
Leur opinion t'importe.
Glover a 500 hommes
et Royce, 2 000. Si on les offense,
Jon perd son armée.
Pas si tu les décapites.
Winterfell
n'est pas tombé entre nos mains.
Nous l'avons repris.
Avec les Mormont,
les Corbois, les sauvageons, le Val,
tous unis.
Je ne doute pas
que couper des têtes soit plaisant,
mais ce n'est pas ainsi
que l'on parvient à l'union.
Et si Jon ne revient pas,
tu auras besoin de leur soutien.
Vous pourrez vous unir.
Pour obtenir ce que tu veux.
Comment peux-tu penser
une chose pareille ?
Tu y penses en ce moment même.
Tu ne le veux pas.
Mais cette pensée t'obsède.
J'ai beaucoup à faire.
Madame.
Je ne suis pas revenu
depuis que j'ai tué mon père.
Ni moi
depuis que vous avez tué mon fils.
Un chemin sur la gauche
borde la falaise.
Il n'y a presque jamais
de patrouille.
Trop de marches.
Vous partez ?
J'ai à faire à Culpucier.
Si on vole le bateau ?
On sera mal. Dépêchez-vous.
Pas maintenant.
Il faut préparer le siège.
Les Dothrakis arrivent.
Raison de plus pour s'entraîner.
Ou affrontez que des enfants.
Ils t'ont aussi donné
du fil à retordre.
Et je suis venu m'entraîner.
Pourquoi en sous-sol ?
Vous êtes pas prêt à montrer
comment vous la maniez.
Aujourd'hui,
je pourrais te tuer par mégarde.
Je serai pas votre adversaire.
Je vous laisse.
J'avais besoin de te voir.
Je savais que tu refuserais.
Tu m'as fait passer
pour un parfait idiot.
Je pensais te surprendre au Roc.
Mais tu avais
une longueur d'avance.
Abandonner froidement notre fief...
Père serait fier.
Ne parle pas de lui.
- Écoute...
- J'ai dit à Bronn
que je te fendrais en deux.
Ce sera long,
avec une épée d'entraînement.
Il allait m'exécuter.
Il me savait innocent.
Plus que pour mes actes,
il me détestait pour ce que je suis.
Un monstre envoyé pour le punir.
Pensait-il
que je souhaitais naître ainsi ?
Que veux-tu ?
Daenerys va gagner.
Tu es un soldat.
Tu le sais déjà.
Elle n'est pas son père.
Elle suspendra
les hostilités si Cersei
accepte quelques conditions.
Va lui demander de ployer le genou.
Je ne le veux pas.
Daenerys non plus.
Pas pour le moment.
Elle a une requête plus importante.
Je n'étais pas sûr de te trouver.
Je t'imaginais ramer encore.
Je t'ai cherché
dans les tavernes et les bordels...
Il suffisait de venir
rue de l'Acier.
- Et les manteaux d'or ?
- Des années que je suis pas venu.
Pourquoi me reconnaîtraient-ils ?
Je me reconnais à peine.
Rien n'amoche plus que le temps.
Tu as eu des ennuis ?
J'arme les Lannister
et on m'accorde pas un regard.
Vous aviez raison.
Je suis en sécurité
sous le nez de la reine.
N'en sois pas si sûr.
La sécurité
n'est pas chose durable.
Le pire arrive.
Vous êtes venu me demander
de venir avec vous.
Tu dois comprendre...
Je suis prêt. Allons-y.
Tu dois savoir ce qui t'attend.
À votre avis, à quoi je pense
à chaque coup de marteau ?
À la joie que j'éprouve
à forger des armes
pour ceux qui ont tué mon père ?
Et tenté de me tuer ?
Je me suis préparé.
J'ai toujours su que je saurais
pour quoi le moment venu.
Emporte une de tes épées.
Je sais pas manier une épée.
Mais ça...
je sais m'en servir.
Tais le nom de ton père.
C'est déjà assez compliqué.
Que dois-je dire ?
Clovis, si on part pas...
Vous, là-bas !
Je suis pas armé, juré.
- Vous désirez ?
- C'est ton bateau ?
Oui.
- Les quais sont par là.
- En effet.
Je m'en éloigne
pour éviter les hommes
tels que vous.
5 dragons d'or ?
Tu plaisantes ?
T'es plus vieux qu'il y paraît.
15.
15 ?
Chacun.
Vous êtes durs en affaires.
Ta cargaison ?
Pas plus d'or.
Du vin ?
J'aime le vin.
Ou du jambon ?
Venez voir.
- Du crabe fermenté.
- Quoi ?
Du crabe fermenté. Un seau
triple les gains d'un bordel.
L'homme croit qu'il a fini,
il va retrouver sa famille aimante.
Avant qu'il se reculotte,
sa belle du jour lui fait avaler
une cuillérée de ça.
Cinq minutes après,
il a repris du poil de la bête.
Allez-y.
Goûtez.
Filez vite
au bordel ou vous allez trouer
votre cotte de maille.
Le nain !
N'en reprenez pas
avant de voir l'effet d'une bouchée.
Le nain...
D'où vient ta cicatrice ?
Un hameçon.
Il y a de ces maladroits !
On a longtemps cherché
un nain comme ça.
On peut s'arranger ?
S'arranger ?
Arrange-toi
pour nous payer plus que Cersei.
C'est Gendry.
On l'emmène.
Allez.
- Une potion ?
- Inutile.
Ser Jaime.
Que faisait Qyburn ici ?
C'est ma Main.
Que fais-tu ici ?
J'ai vu Tyrion.
Qu'avait à dire notre frère ?
Daenerys veut une rencontre.
Pour parler de sa reddition ?
Pour parler d'un armistice.
Pourquoi une trêve
après sa victoire ?
Parce qu'une armée de morts
marche sur les Sept Couronnes.
Tyrion en aura la preuve.
- Tu vas le punir ?
- Tyrion ?
Bronn.
Il t'a trahi.
Il a organisé une rencontre
à ton insu.
Crois-tu que rien d'important
échappe à mon attention ?
Tu as laissé faire. Pourquoi ?
J'en viens à croire
qu'un accord avec la reine dragon
servirait nos intérêts.
Elle a l'avantage du nombre.
Il faut être malins.
La combattre
comme père l'aurait fait.
Morts, dragons, reine dragon...
Quels que soient les obstacles,
nous vaincrons.
Pour nous, pour notre maison.
Pour ceci.
Quel père annonceras-tu ?
Toi.
Ça ne plaira pas.
Te rappelles-tu
ce que père disait à ce propos ?
Le lion ne se soucie pas
de l'avis du mouton.
Ne me trahis plus jamais.
On part aujourd'hui.
Le roi a bien des tracas.
Je comprends.
N'ajoutons pas
le bâtard d'un roi mort.
- Ne vous en faites pas.
- Tu es Clovis.
Un forgeron venu le saluer
avant d'aller travailler
aux forges de Winterfell.
Compris.
Excusez-moi, Sire...
Vous avez survécu.
Encore une fois. Sire...
Je m'appelle Gendry, Sire.
Le fils de Robert Baratheon.
Son bâtard.
Il devait garder ça pour lui.
Nos pères se faisaient confiance.
Pourquoi pas nous ?
J'ai vu votre père à Winterfell.
J'ai vu le vôtre dans mon échoppe.
Vous êtes plus mince.
Et vous, plus petit.
Mon enfance
a été bercée par leurs aventures.
Je sais seulement qu'ils ont
combattu ensemble et gagné.
Ser Davos m'a dit où vous alliez,
et pourquoi.
Je veux venir.
Non, tu n'es pas soldat.
Mais je sais me battre.
Il n'a pas besoin de forgeron
avec une telle épée.
Tu manies l'épée ?
C'est un problème.
Je préfère la masse.
Il se débrouille bien.
Tu seras utile.
Mon père disait :
Mieux vaut être lâche une minute
que mort pour toute la vie.
Vous m'avez sauvé.
Deux fois.
Mais si vous dites la vérité
sur ce qui arrive,
je ne peux pas me défiler.
Faites pas attention à moi.
Mon seul exploit,
c'est d'avoir atteint un âge avancé.
Vous en douterez peut-être,
mais vous m'avez manqué.
Nul ne lance
des regards aussi noirs.
Pas même Ver Gris.
C'est la pièce
que le négrier m'a donnée
quand j'ai réclamé une paye.
Elle devait nous durer
toute la vie.
Prenez-la.
Rapportez-la.
Notre reine a besoin de vous.
Nous devrions savoir
nous dire adieu.
Majesté...
Si je ne reviens pas,
vous serez libérée du roi du Nord.
Je me suis habituée à lui.
Bonne chance
pour les guerres à venir.
Tu sais
combien de marches
il y a dans la Citadelle ?
15 782.
Combien de fenêtres
dans le Septuaire de Baelor ?
Plus aucune.
C'est vrai.
Le Grand Septon Maynard
consignait tout,
même quand il allait à la selle.
C'est quoi,
une répudiation ?
C'est quand un homme
renvoie son épouse légitime.
Maynard raconte
qu'il a ratifié une répudiation
pour le prince Rhaegar
et qu'il l'a remarié à une autre
à la même occasion
lors d'une cérémonie secrète
à Dorne.
- C'est courant, dans le sud ?
- Les mestres...
Ils m'ont assigné la tâche
de préserver
son décompte de fenêtres,
de répudiations et de selles,
alors que le secret de la victoire
dort sur une étagère poussiéreuse.
Mais ce n'est rien.
On peut tous devenir
les esclaves assassins du mal absolu
tant qu'on peut avoir accès
au relevé
de ses 15 782 défécations !
Marches.
C'est le nombre de marches.
Tu es sûr de vouloir faire ça ?
Tu rêvais d'être mestre.
J'en ai assez de lire les exploits
d'hommes meilleurs que moi.
J'ai trouvé, messire.
J'ai dû fouiller.
Les archives sont très complètes.
C'est la seule copie à Winterfell ?
Oui, messire.
Lady Stark vous remercie.
Jure fidélité au roi Joffrey...
Ta sœur dévouée, Sansa
Tu dois pas le faire renoncer
à ce genre d'idée à la con ?
J'accumule les échecs,
ces derniers temps.
Il y a combien de reines ?
Deux.
Tu dois convaincre
celle qui a des dragons
ou celle qui baise son frère ?
Les deux.
Tu as amené combien d'hommes ?
Pas assez.
La grande ?
On comptait
sur l'aide de vos hommes.
Je resterai ici.
Je vous freinerais, là-bas,
vous le savez.
C'est vrai.
Tu veux vraiment y aller ?
Encore ?
Vous êtes pas les seuls.
Mes éclaireurs les ont trouvés
à une lieue du Mur.
Ils voulaient venir ici.
Vous êtes le Limier.
Je vous ai vu à Winterfell.
Ils veulent aussi passer le Mur.
On ne le veut pas, on le doit.
Notre Maître nous a dit...
Ne le croyez pas.
Ne croyez aucun d'eux.
C'est la Fraternité.
Leur Maître leur avait aussi dit
de me vendre
à une sorcière rouge.
Thoros ?
J'ai eu du mal à vous reconnaître.
Ser Jorah Mormont.
On ne me donne rien à boire, ici.
Je ne suis plus moi-même.
Putain, tu es un Mormont ?
Comme le lord Commandant ?
Mon père.
Il nous a chassés comme des bêtes.
Vous n'avez pas été en reste,
je crois.
Nous voici réunis
aux confins du monde,
au même moment,
allant au même endroit
pour la même raison.
Nos raisons ne sont pas les mêmes.
Peu importe la justification
qu'on leur donne.
Cette cause nous dépasse.
Nous la servons ensemble.
Qu'on le sache ou non.
Nous agissons,
mais le Maître...
Putain, tu vas la fermer, oui ?
On vient ou pas ?
Sans connaître la mission ?
C'est pire
que d'attendre la mort
dans une cellule ?
Il a raison.
On est tous du même côté.
Comment ça ?
On respire tous.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS