Est-ce que ça va ?
T'avais déjà vu le nord ?
J'avais jamais vu de neige.
Magnifique, pas vrai ?
Je respire à nouveau.
Dans le sud, ça sent le fumier.
- Tu ne connais pas le sud.
- Si, Winterfell.
C'est le nord.
Comment vous survivez ici
sans que vos couilles gèlent ?
Il faut pas rester immobile.
Marcher, c'est bien.
Se battre, c'est mieux.
Baiser, encore mieux.
Il n'y a aucune femme
à des lieues à la ronde.
On doit faire avec ce qu'on a.
Il m'a pas l'air futé.
Davos dit qu'il se bat bien.
Tant mieux.
C'est plus important qu'être futé.
Les gens futés
partent pas chercher les morts.
Tu as rencontré la reine dragon ?
Alors ?
Elle exige que je ploie le genou.
Tu as trop côtoyé le peuple libre.
T'aimes plus t'agenouiller.
Mance Rayder
était un homme courageux.
Un homme fier.
Le roi d'Outre-Mur
qui n'a jamais ployé le genou...
Combien des siens sont morts
à cause de son orgueil ?
Tu nous en veux toujours ?
Vous m'avez vendu à une sorcière.
À une prêtresse.
J'avoue que la nuance est subtile.
Pour mener une grande guerre,
il faut de l'argent.
Je voulais être des vôtres.
Je voulais vous rejoindre
et vous m'avez vendu.
Comme un esclave.
Vous savez ce qu'elle m'a fait ?
Elle m'a attaché à un lit,
déshabillé...
- Et tu te plains ?
- Elle avait des sangsues.
Elle était nue ?
- Elle voulait ton sang.
- Merci, j'avais compris.
- C'est rien.
- Elle voulait me tuer.
Elle m'aurait tué...
Mais elle l'a pas fait, pas vrai ?
Pourquoi tu geins ?
- Je geins pas.
- Tu jactes
et tu pestes.
C'est ce que j'appelle geindre.
Il s'est fait tuer six fois,
tu l'entends pas pleurnicher.
T'es un bon gars.
J'avais découvert le nord du Mur
avec votre père.
C'était un homme bien.
Il méritait un fils meilleur.
Vous l'avez vu mourir ?
J'étais prisonnier des sauvageons.
Mais nous l'avons vengé.
Je peux vous l'assurer,
tous les mutinés ont payé.
Je n'imagine pas pire fin pour lui.
La Garde, c'était toute sa vie.
Il serait mort pour ces hommes.
Et ils l'ont massacré.
Ça me peine
qu'il soit mort comme ça.
Mon père était un homme honorable.
C'était véritablement
quelqu'un de bien
et il est mort
sous la lame du bourreau.
Votre père voulait m'exécuter.
On me l'a dit.
Il était dans son bon droit.
Ça ne m'a pas empêché
de le maudire.
- Ravi qu'il ne vous ait pas pris.
- Et moi donc.
Votre père m'a donné cette épée.
Il a changé l'ours du pommeau
pour un loup.
Mais ça reste Grand-Griffe.
Le lord Commandant
pensait
que vous ne reviendriez jamais.
Mais vous êtes rentré.
Elle appartient
à votre famille depuis des siècles.
Elle ne me revient pas.
C'est à vous qu'il l'a donnée.
Je ne suis pas son fils.
J'ai été l'opprobre de ma maison.
J'ai brisé le cœur de mon père.
J'ai perdu toute prétention
à cette épée.
Elle est à vous.
Qu'elle vous serve bien.
Et vos enfants après vous.
Père nous observait d'ici.
Il ne disait pas grand-chose.
Tu ne t'en souviens pas,
tu tricotais à l'intérieur.
Je m'en souviens.
Un jour,
les garçons s'entraînaient au tir.
Je suis sortie après.
Bran n'avait pas rangé son arc.
Je l'ai trouvé par terre.
Ser Rodrik l'aurait réprimandé.
Il restait une flèche
dans la cible.
La cour était déserte,
comme maintenant.
Personne pour m'arrêter.
J'ai commencé à tirer.
À chaque fois, il fallait
que je récupère la flèche
et que j'aille me replacer.
Je n'étais pas très bonne.
J'ai fini par faire mouche.
C'était peut-être le 20e essai
ou le 50e, je ne sais plus.
J'ai fait mouche
et j'ai entendu ça.
J'ai levé la tête,
il se tenait là et il me souriait.
Je savais
que j'enfreignais les règles,
mais il souriait,
je ne faisais donc pas de bêtises.
Les règles étaient bêtes.
Je faisais ce qui me correspondait
et il le savait.
Maintenant, il est mort.
Les Lannister l'ont tué
avec ton aide.
Pardon ?
C'est ta belle écriture.
La septa me corrigeait
parce que j'écrivais moins bien.
"Robb,
"C'est le cœur lourd
que je t'écris.
"Le roi Robert est mort.
Ses blessures..."
Arrête, je me rappelle.
"Père est accusé de félonie.
Il a comploté contre mon Joffrey
"et tenté de voler son trône.
"Les Lannister me traitent bien,
je ne manque de rien.
"Je t'en supplie, viens à Port-Réal,
jure fidélité au roi Joffrey
"et évite toute querelle
entre les Lannister et les Stark.
"Ta sœur dévouée, Sansa."
- On m'a forcée à l'écrire.
- On t'a menacée d'une arme ?
On t'a écartelée sur le chevalet ?
Ne me juge pas,
j'étais une enfant.
Moi aussi.
Je n'aurais jamais trahi.
Ils ont dit que je sauverais père.
Et tu as été assez bête
pour le croire.
Je te revois sur l'esplanade
avec Joffrey et Cersei
quand on a amené père.
Je me rappelle ta jolie robe
et ta coiffure distinguée.
Tu étais là ?
J'étais là,
dans la foule, à côté de la statue.
Qu'as-tu fait ?
Tu as volé à notre secours ?
Tué les Lannister
et sauvé père ?
- Je voulais.
- Tu n'as rien fait.
Comme moi.
Je ne l'ai pas trahi,
je n'ai pas trahi Robb.
Je n'ai pas trahi notre famille
pour mon Joffrey.
Tu devrais me remercier à genoux.
Nous sommes à nouveau à Winterfell
grâce à moi.
Ni toi ni Jon ne l'avez repris.
Il a perdu la bataille des Bâtards.
Les chevaliers du Val l'ont gagnée,
pour moi.
Pendant ce temps,
tu parcourais le monde.
Je m'entraînais.
Tu t'entraînais...
Pendant ce temps, j'ai subi
des horreurs que tu n'imagines pas.
Ce n'est pas sûr,
j'ai beaucoup d'imagination.
Tu n'aurais pas survécu
à ce que j'ai vécu.
On ne le saura jamais.
Que vas-tu faire de la lettre ?
Je ne sais pas.
À qui l'as-tu montrée ?
Où l'as-tu eue ?
Tu as peur, c'est ça ?
De quoi as-tu peur ?
Tu n'as commis aucun crime.
Personne ne te pendra.
Tu as peur
que Jon t'en veuille ?
Jon ne t'en voudrait pas,
tu étais une enfant apeurée.
Entourée de méchants Lannister.
Cersei serait enchantée
de voir qu'on se dispute.
C'est ce qu'elle veut,
ce qu'elle a toujours voulu.
Tu as peur
que nos bannerets la lisent.
Ils te mépriseraient s'ils savaient
que tu as aidé Cersei.
Que dirait Lyanna Mormont ?
Elle est plus jeune
que tu ne l'étais alors.
Tu lui diras
que tu étais une enfant ?
Tu es en colère.
La colère pousse
à commettre des actes regrettables.
Tout comme la peur.
Je préfère la colère.
C'est toi qu'on appelle le Chien.
Fous-moi la paix.
On dit que tu es méchant.
T'aimes pas les sauvageons ?
Je m'en bats l'œil,
des sauvageons.
Mais je hais les rouquins.
Les rouquins sont beaux.
On a été baisés par le feu.
Comme toi.
Me pointe pas du doigt, bordel.
Tu es tombé dans le feu
quand tu étais bébé ?
On m'a poussé.
Et depuis, tu es méchant.
Fous-moi la paix.
T'es pas vraiment méchant,
tu as un regard triste.
Tu veux me sucer le dard ?
Le dard ?
La queue.
Le dard... Ça me plaît.
Ça m'étonne pas.
Non, moi, j'aime la chatte.
Une beauté m'attend à Winterfell,
si j'y retourne un jour.
Les cheveux blonds,
les yeux bleus...
C'est une femme immense,
presque aussi grande que toi.
Brienne de Torth ?
Tu la connais ?
T'es avec Brienne de Torth ?
Je suis pas encore avec elle,
mais je vois comme elle me regarde.
Comment elle te regarde ?
Comme si elle voulait te découper ?
Tu la connais.
On s'est croisés.
Je veux lui faire des bébés.
Imagine un peu
les monstres que ce serait.
Ils conquerraient le monde.
Comment un cinglé comme toi
a vécu aussi longtemps ?
Je tue comme personne.
- Vous ne lui ressemblez pas.
- À qui ?
À votre père.
Vous devez tenir de votre mère.
Vous l'avez connu ?
Bien sûr.
Quand il était Main.
Il m'avait envoyé
traquer la Montagne.
Votre ami dit
que la prêtresse vous a ramené.
Thoros m'a ramené
à six reprises.
Nous servons tous deux
le même maître.
Je sers le Nord.
Le Nord ne vous a pas ramené.
Le Maître ne me parle pas.
Je ne sais pas
ce qu'il attend de moi.
Il vous veut en vie.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
C'est ce que tout le monde
me répond.
Pourquoi le servir
si on ignore sa volonté ?
Je me pose sans cesse la question.
Il ne nous appartient pas
de comprendre.
Je ne sais qu'une chose.
Nous sommes des soldats.
Il faut savoir
pourquoi l'on se bat.
Je ne me bats pas
pour qu'un inconnu
s'assoie sur un trône fait d'épées.
Pourquoi vous battez-vous ?
Pour la vie.
La mort est l'ennemi.
Le premier ennemi et le dernier.
On meurt tous.
L'ennemi triomphe toujours.
Il faut quand même se battre.
J'en suis persuadé.
Vous et moi
goûterons peu à la joie.
Mais nous pouvons aider autrui,
nous pouvons
défendre les plus faibles.
Je suis le bouclier protecteur
des royaumes humains.
Il n'y a peut-être que cela
à comprendre.
Cela suffit peut-être.
Oui.
C'est ce que j'ai vu dans le feu.
Une montagne en pointe de flèche.
Tu es sûr ?
On approche.
Savez-vous
ce que j'aime chez vous ?
Je ne sais pas.
Vous n'êtes pas un héros.
Je me suis déjà montré héroïque.
J'ai mené une charge...
Ne soyez pas un héros.
Les héros sont irréfléchis
et ils meurent.
Drogo, Jorah, Daario, et même ce...
Jon Snow.
Ils veulent se surpasser,
c'est à qui sera le plus courageux.
Intéressant.
Les héros que vous citez,
Drogo, Jorah,
Daario, et même ce...
Jon Snow...
Tous se sont épris de vous.
Pas Jon Snow.
Au temps pour moi.
Je suis sûr qu'il vous lorgne
parce qu'il espère
une alliance militaire.
Il est trop petit.
- Je...
- Pour un héros,
il n'est pas très grand.
Je sais que vous êtes courageux.
Ma Main ne peut être un pleutre.
Si tout se passe bien,
je vais rencontrer votre sœur.
De ce que vous m'avez dit,
elle préférerait m'assassiner.
Elle vous torturerait
avant de vous assassiner.
Je me méfie d'elle,
croyez-moi.
Si nous allons à Port-Réal,
ce sera avec deux armées
et trois dragons. Si on vous menace,
nous réduirons la capitale
en cendres.
Elle est en train
de préparer un piège.
Évidemment, et elle se demande
quel piège vous préparez.
Et ?
Prépare-t-on un piège ?
Si nous voulons bâtir
un monde meilleur,
mieux vaut éviter
les tromperies et les massacres.
A-t-on jamais gagné une guerre
sans massacre ?
Certes, il faut être impitoyable
pour monter sur le trône.
Il faut inspirer la peur,
mais Cersei n'inspire que la peur.
Comme mon père et Joffrey.
Ça fragilise leur pouvoir.
Tous ceux qu'ils dominent
souhaitent leur chute.
La peur a réussi à Aegon Targaryen.
C'est vrai.
Mais vous vouliez briser la roue.
Aegon l'a construite.
Si vous êtes ce genre de reine,
vous ne changerez rien.
On se jette donc
dans la gueule du lion.
Mon frère a promis
de contrôler ses troupes.
Je me fiche des promesses
faites par les Lannister.
Sauf des vôtres.
Je lui ai promis
de vous empêcher
d'agir impulsivement.
Impulsivement ?
Les négociations seront difficiles.
Ces gens veulent notre tête.
- Ma sœur vous provoquera.
- Et ?
Et il vous arrive de vous emporter.
Comme tout grand monarque.
Quand me suis-je emportée ?
- Avec les Tarly.
- Ce n'était pas impulsif.
C'était nécessaire.
- Peut-être.
- Peut-être ?
Peut-être aurait-on pu
épargner le fils.
Peut-être un séjour en cellule
aurait-il fait plier les Tarly.
Nous n'avions pas discuté
que déjà vous anéantissiez
toute possibilité.
Vous prenez le parti
de votre famille ?
Absolument,
je prends son parti.
Il faut prendre le parti de l'ennemi
pour le comprendre.
Il faut comprendre l'ennemi
pour anticiper ses actions,
réagir à propos et vaincre.
Ce que je souhaite
que vous fassiez,
car je crois en vous
et au monde que vous bâtirez.
Mais il faudra plus d'un jour
pour bâtir ce monde.
Peut-être même plus d'une vie.
Comment s'assurer
que votre vision perdure ?
Comment garantir
que la roue reste brisée ?
Vous voulez savoir
qui régnera après moi ?
C'est ça ?
Vous n'aurez pas d'enfants.
Il y a d'autres moyens
de prévoir la succession.
La Garde de Nuit a sa méthode.
Les Fer-nés, malgré leurs défauts,
ont la leur.
Nous verrons quand j'aurai vaincu.
Des centaines de flèches
vous ont visée
au-dessus de la Néra.
Elles ont toutes manqué leur cible,
mais l'une d'elle
aurait pu vous tuer.
Ma mort
semble bien vous occuper.
Vous avez abordé le sujet
avec votre frère ?
J'essaie de penser à l'avenir.
Si vous pensiez au présent,
nous aurions encore nos alliés.
Nous discuterons de la succession
quand j'aurai vaincu.
Regarde.
C'est un ours.
Un sacré morceau.
Les ours, ça a les yeux bleus ?
Il faut le ramener au Mur.
À boire.
Allez-y.
Est-ce que ça va ?
Je me suis fait mordre
par un ours mort.
C'est vrai.
C'est une drôle de vie.
Bon...
En route.
- Où l'a-t-elle trouvée ?
- Je ne sais pas.
Elle semble pleine de ressources.
Vous êtes inquiète.
20 000 hommes
doivent se battre à nos côtés
au cours d'un hiver terrible.
Le climat
sera le cadet de leurs soucis.
Ils attendent un prétexte
pour partir.
- Ils déserteraient ?
- Ils sont loyaux
envers Jon.
Mais Jon
ne donne plus de nouvelles.
Vous êtes la dame de Winterfell.
Le roi vous a demandé de gouverner.
Ce que vous avez fait
avec sagesse et compétence.
Ils le savent
et ils vous respectent.
Certains vous préfèrent à Jon.
Ils lui ont d'abord tourné le dos
avant de le couronner,
puis ils songent à l'abandonner.
Comment leur faire confiance ?
Ce sont tous
de vraies girouettes.
S'ils lisaient ce pli,
la lettre d'une femme qui a épousé
deux ennemis de sa maison...
Jon pourrait ne plus avoir d'armée
à son retour.
Arya n'est pas comme eux.
C'est votre sœur.
Malgré vos différends,
elle ne trahirait pas sa famille.
Si, si elle pense
que je trahis Jon.
- Elle le pense ?
- Je l'ignore.
Je ne la connais plus.
Lady Brienne pourrait vous aider.
Elle a juré de protéger
les deux filles Stark,
n'est-ce pas ?
En effet.
Si l'une de vous
voulait s'en prendre à l'autre,
l'honneur
lui dicterait d'intervenir.
En effet.
J'ai toujours voulu savoir...
Je vous écoute.
Vous étiez fin soûl
quand vous avez chargé, à Pyk ?
Pour être franc,
je ne me souviens pas avoir chargé.
On m'a raconté la bataille
le lendemain.
Ça avait l'air d'une jolie mêlée.
C'était une belle bagarre.
Les Fers-nés
vous ont pris pour un dieu,
avec votre épée enflammée.
Vous étiez
le plus courageux des hommes.
Simplement le plus soûl.
Où sont les autres ?
Si on attend,
on finira par le savoir.
Retourne à Fort-Levant,
fais prévenir Daenerys.
Je reste.
Tu es le plus rapide. Vas-y !
Tu iras plus vite sans ta masse.
Donne !
Vite !
Allez !
Arrêtez-vous !
Courez !
Que s'est-il passé ?
Où sont les autres ?
Corbeau...
Il faut envoyer un corbeau.
Allez chercher le mestre !
Thoros.
On dit que c'est une mort douce.
Maître de la Lumière,
montre-nous la voie.
Viens nous trouver dans l'obscurité,
répands ta clarté.
Il faut brûler son corps.
On va tous le suivre de près.
Sauf si le Maître de la Lumière
nous envoie du feu.
Maître de la Lumière,
viens nous trouver
dans l'obscurité.
Car la nuit est sombre
et pleine de terreurs.
On va bientôt geler.
Et l'eau aussi.
Quand vous avez tué
le marcheur blanc,
les morts qui le suivaient
sont presque tous tombés.
Pourquoi ?
C'est lui qui les avait convertis.
On peut attaquer les marcheurs.
Ça nous laisserait une chance.
On doit ramener cette créature.
Un corbeau vole vers Peyredragon.
Daenerys est notre seul espoir.
Il y en a un autre.
Il faut le tuer.
Il les a tous convertis.
Vous ne comprenez pas.
Le Maître vous a ramené.
Il m'a ramené.
Vous et moi, personne d'autre.
Pour nous voir geler ?
Gare à toi, Béric,
ton prêtre est mort.
C'est ta dernière vie.
J'attends la fin depuis longtemps.
Le Maître veut peut-être
que je meure ici.
Les maîtres que je connais
sont des connards.
Je vois pas pourquoi
celui-là serait différent.
Madame.
Madame ?
C'est une invitation
à Port-Réal.
- Vous êtes la dame de Winterfell.
- Oui.
Vous représenterez mes intérêts
à cette entrevue.
Ils vous ont conviée,
c'est vous qu'ils attendent.
Je ne m'aventurerai pas à Port-Réal
tant que Cersei sera reine.
S'ils veulent un prisonnier,
qu'ils viennent me chercher.
Je resterai là où est ma place.
J'ai à faire, ici.
C'est trop dangereux.
Ser Jaime
sera là.
Il vous a traitée avec honneur.
Je ne m'inquiète pas pour moi.
C'est dangereux de vous laisser
avec Littlefinger.
Mes gardes l'enfermeront
ou le décapiteront volontiers,
que vous soyez là ou non.
Vous avez confiance ?
Vous êtes sûre
qu'il ne les a pas corrompus ?
Laissez au moins Podrick
veiller sur vous.
Il se défend bien.
Je n'ai nul besoin
qu'on veille sur ma personne.
Je ne suis pas une enfant.
Je suis la dame de Winterfell.
Je ne crains rien, ici.
Madame.
J'ai juré de vous protéger,
vous et votre sœur.
- Si je vous laisse...
- La route est longue
et l'hiver s'installe.
Partez sans tarder
ou vous n'arriverez pas à temps.
Oui, madame.
Vous ne pouvez pas.
Une femme aussi importante
ne peut courir un tel danger.
Qui, alors ?
Personne.
Ils connaissaient les risques.
Pour vaincre, il faut vivre.
Pour briser la roue aussi.
Que devrais-je faire ?
Rien.
C'est parfois le plus difficile.
Si vous mourez,
nous sommes tous perdus.
Tout sera perdu.
J'ai déjà suivi ce conseil
par le passé.
Pas cette fois.
Espèce d'abruti.
Merde.
Et puis merde.
Reculez !
Allez !
À l'aide !
Jon !
Partez !
Allez-vous-en !
Oncle Benjen.
Comment ?
Au défilé.
Viens avec moi.
Le temps manque.
Pars !
On se reverra, Clegane.
J'espère pas, putain.
Il est temps de partir, Majesté.
Attendons encore un peu.
Ce n'est pas ce que tu cherchais ?
J'ai des centaines d'hommes
prêts à me défendre.
Ils ne sont pas là.
Que sont ces choses ?
Mes visages.
Où les as-tu eus ?
À Braavos, quand je me préparais
à devenir un Sans-Visage.
Je ne comprends pas.
Quand j'étais à Braavos,
avant d'obtenir mon premier visage,
je jouais à un jeu.
Le jeu des visages.
La règle est simple.
Je te pose une question sur toi.
Tu dois faire passer un mensonge
pour la vérité.
Si tu me dupes,
tu gagnes.
Si je te prends à mentir, tu perds.
Jouons.
Je ne veux pas jouer.
Que penses-tu
du fait que Jon soit roi ?
Un autre
devrait gouverner à sa place ?
Ces visages...
Que sont ces choses ?
Tu veux poser les questions ?
Tu es sûre ?
La dernière personne
à m'avoir questionnée a mal fini.
Dis-moi ce que sont ces choses.
Nous voulions toutes les deux
être quelqu'un d'autre.
Tu voulais être reine,
être aux côtés d'un beau roi
sur le trône de Fer.
Je voulais être chevalier,
manier l'épée comme père
et partir à la guerre.
Aucune de nous
n'a réalisé son rêve.
Les filles ne choisissent pas
ce qu'elles deviennent.
Mais je le peux, désormais.
Grâce aux visages, je peux choisir.
Je peux devenir quelqu'un d'autre.
Prendre sa voix.
Me glisser dans sa peau.
Je pourrais
me glisser dans la tienne.
Je me demande ce que ça fait
de porter ces jolies toilettes,
d'être la dame de Winterfell.
Il me suffit d'une chose
pour le savoir.
Ton visage.
Je regrette.
Je regrette tellement.
J'aimerais revenir en arrière.
J'aimerais ne pas y être allé.
Pas moi.
Si je n'étais pas venue,
je n'aurais pas vu.
Il faut le voir pour savoir.
Maintenant, je sais.
Les dragons sont mes enfants.
Les seuls enfants
que j'aurai jamais.
Vous comprenez ?
Nous allons détruire
le roi de la nuit et son armée.
Nous le ferons ensemble.
Vous avez ma parole.
Merci, Dany.
Dany...
Qui est le dernier
à m'avoir appelée ainsi ?
Je ne sais plus.
Mon frère, peut-être ?
Ce n'était pas un exemple à suivre.
Très bien.
Pas Dany.
Préférez-vous "ma reine" ?
Je ploierais bien le genou...
Qu'en est-il de vos sujets ?
Ils reconnaîtront votre valeur.
J'espère en être digne.
Vous l'êtes.
Il faut vous reposer.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS