- De l'huile ?
- De la poix, messire.
Combien de barils ?
Cinq cents.
Trouves-en 500 de plus.
Oui, messire.
J'aime encore
qu'ils m'appellent messire.
Ça finira par passer.
Si on vit assez longtemps.
Des hommes sans queue.
Je me battrais pas
si j'avais pas de queue.
Pourquoi se battre ?
Pour l'or.
Je connais bien les soldats.
Ils le dépensent
pour quoi ?
Pour leur famille.
On en a pas sans queue.
Tout n'est qu'une question de queue,
au fond.
Pourtant,
votre frère s'est allié
avec des eunuques.
Il a toujours défendu
les laissés-pour-compte.
Et on va avoir notre compte.
Combien de gens vivent ici ?
Environ un million.
Plus que dans tout le Nord.
Entassés là.
Pourquoi choisir de vivre ainsi ?
Il y a plus de travail en ville.
Et les bordels sont bien meilleurs.
Où est-elle ?
Je n'en sais rien, Majesté.
Nul ne l'a vue.
Et les autres ?
En route pour Fossedragon.
Notre frère aussi ?
Oui, Majesté.
Si cela tourne mal,
tuez la chienne
aux cheveux d'argent.
Puis notre frère
et le bâtard qui se prétend roi.
Tuez les autres
dans n'importe quel ordre.
Venez, ser Gregor.
Allons voir nos invités.
Pourquoi l'a-t-on construite ?
Les dragons
n'ont pas le sens de la propriété.
Terre, bétail, enfants...
On ne pouvait
les laisser en liberté.
Cela devait être une triste blague
à la fin.
Une arène pour des créatures
plus petites qu'un chien.
Mais au début, quand elle abritait
Balerion la Terreur,
ça devait être d'un danger mortel.
Ça l'est peut-être toujours.
Bienvenue, messires.
Vos amis sont arrivés avant vous.
On m'envoie
vous escorter à l'entrevue.
Agréable surprise,
malgré la situation.
Je ne pensais pas
vous revoir, messire.
- Du côté de l'ennemi.
- Dur de vous blâmer.
Cersei le fera.
Ravi de vous voir.
Venez.
Tu le suceras plus tard.
Ça contient quoi ?
Fous-moi la paix.
- Je vous croyais mort.
- Pas encore.
Tu as failli m'avoir.
J'essayais seulement
de la protéger.
Moi aussi.
Elle est vivante. Arya.
- Elle est où ?
- À Winterfell.
Qui la protège en ton absence ?
Il faudrait plutôt protéger
ceux qui lui font obstacle.
Je le ferai pas.
Nous voici réunis.
Les héros de la Néra. Drôle de lieu
pour des retrouvailles.
En effet, messire.
Je ne suis le sire de rien,
Podrick.
Garde les titres
pour ser Bronn de la Néra.
Votre reine vous rendra votre titre
si elle monte sur le trône.
Tu penses à notre reine ?
Peut-être songes-tu
à changer de camp.
Rappelle-toi mon offre,
quel que soit leur prix,
je le doublerai.
Le double de quoi, au juste ?
Vous en faites pas.
Ça va, je m'occupe de mes affaires.
Vraiment ?
M'aider à organiser cette rencontre,
ce n'était pas tes affaires.
- Tu t'es mis en danger.
- Je vous ai mis en danger.
Différence de taille.
La reine Cersei a mis
votre tête à prix, pas la mienne.
Grâce à moi,
elle a deux têtes de traîtres
livrées à sa porte,
qu'elle peut faire trancher
dès qu'elle en aura assez
des bons mots qu'elles profèrent.
Tout ça
grâce à ser Bronn de la Néra.
Si ça, c'est pas bien m'occuper
de mes affaires...
Content de te revoir.
Oui, moi aussi.
Si quelqu'un y touche,
je te tue.
Viens, Pod.
Allons boire un verre
pendant qu'ils causent.
J'ai quitté cette ville de merde
parce que je voulais pas y crever.
Vais-je crever
dans cette ville de merde ?
Peut-être.
Tout ça, c'est votre idée.
Il y a un Lannister
derrière chaque idée à la con.
Et un Clegane
pour la mettre à exécution.
Tu te souviens de moi ?
Oui, tu te souviens.
Tu es encore plus moche que moi,
maintenant.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Peu importe.
Ce sera pas ça, ta fin, frérot.
Tu sais qui te fera la peau.
Tu l'as toujours su.
Où est-elle ?
Elle va arriver.
Elle n'est pas avec toi.
Nous avons attendu.
Toutes mes excuses.
Nous sommes confrontés...
Theon !
J'ai ta sœur.
Si tu te soumets pas,
je la tue.
Il y a de plus grands problèmes.
Pourquoi tu parles ?
Tu es le plus petit des problèmes.
On a parlé
des blagues sur les nains.
La sienne était mauvaise.
Il l'a expliquée. Il ne faut pas.
On ne laisse pas vivre les nains
aux îles de Fer.
On les tue à la naissance.
Par compassion pour les parents.
Asseyez-vous.
Pourquoi ?
Asseyez-vous ou partez.
Nous sommes un groupe de gens
qui ne s'apprécient guère.
Cet échange l'a démontré.
Nous nous sommes fait souffrir.
Nous nous sommes enlevé
des êtres chers.
Si nous voulions continuer ainsi,
cette entrevue serait inutile.
Nous sommes capables
de nous faire la guerre
sans nous rencontrer.
Nous devrions régler nos différends
et vivre en harmonie ?
Cela n'arrivera jamais.
Que faisons-nous là ?
Il ne s'agit pas
de vivre en harmonie.
Il s'agit de vivre.
La même chose nous menace.
Un général inflexible, une armée
qui ne laisse pas de corps
sur le champ de bataille.
Selon lord Tyrion,
un million de gens vivent ici.
C'est un million de soldats
pour l'armée des morts.
Pour beaucoup,
ce serait un progrès.
C'est très sérieux.
Je ne serais pas là sinon.
Je pense
que c'est une mauvaise blague.
Si j'en crois mon frère Jaime,
vous voulez une trêve.
Oui.
C'est tout.
C'est tout...
Que je temporise
pendant que vous chassez le monstre.
Ou que vous renforcez
vos positions.
Difficile de le savoir,
si mon armée s'est repliée.
Vous pourriez revenir
avec quatre fois plus d'hommes.
Votre capitale est en sécurité
tant que la menace du nord
n'est pas écartée.
Vous avez ma parole.
La parole
d'une usurpatrice potentielle.
Aucune discussion ne pourra effacer
les 50 dernières années.
Nous avons quelque chose
à te montrer.
On peut les détruire par le feu.
On peut les détruire
avec du verredragon.
Si on ne gagne pas,
voici
le sort promis à tout un chacun
dans ce monde.
Une seule guerre compte.
La grande guerre.
Elle a commencé.
J'ai dû le voir pour le croire.
Je les ai vus.
Combien ?
Au moins cent mille.
Ils savent nager ?
Non.
Tant mieux.
Je ramène ma flotte
aux îles de Fer.
Que racontez-vous ?
J'ai parcouru le monde.
J'ai vu des choses incroyables,
et ça...
C'est la première chose que je vois
qui me terrifie.
Je rentre sur mon île.
Vous devriez retourner
sur la vôtre.
Quand l'hiver sera fini,
nous serons les seuls survivants.
Il a raison d'avoir peur.
Mais il est lâche de fuir.
Si ces choses nous attaquent,
il n'y aura plus de royaumes.
Nos souffrances auront été vaines.
Nos pertes auront été vaines.
Nous acceptons la trêve.
Jusqu'à leur défaite,
les morts sont l'ennemi.
Mais le roi du Nord
devra prolonger la trêve.
Il restera chez lui, dans le Nord.
Il ne prendra pas les armes.
Il ne prendra pas parti.
Seulement le roi du Nord ?
Pas moi ?
Je ne vous le demanderais jamais.
Vous refuseriez, et sinon,
je me méfierais encore plus.
Je ne le demande
qu'au fils de Ned Stark.
Le fils de Ned Stark
sera fidèle à sa parole.
Je suis fidèle à ma parole.
Tout au moins, j'essaie.
Je ne peux donc
vous donner satisfaction.
Je ne peux servir
deux reines.
J'ai fait allégeance
à la reine Daenerys
de la maison Targaryen.
Alors, la discussion est close.
Les morts viendront par le Nord,
amusez-vous bien.
Nous traiterons
avec les survivants.
Ser Jaime.
Ça m'a fait plaisir.
Nous nous reverrons à la guerre.
Nous avons vu ce qui s'est produit.
Nous avons vu cette chose.
Je ne désire pas en voir davantage.
Mais je suis loyal à la reine,
et vous, à Sansa et son frère.
Merde à la loyauté !
Merde à la loyauté ?
Ça transcende les maisons,
l'honneur ou les serments.
Parlez à la reine.
Pour lui dire quoi ?
Vous n'auriez pas dû.
Je vous suis reconnaissante
de votre loyauté.
Mais mon dragon est mort
pour qu'on puisse être ici.
Si cela ne débouche sur rien,
alors il est mort pour rien.
Je sais.
Je suis ravi
que vous ayez ployé le genou.
Je vous l'aurais conseillé.
Mais avez-vous songé à mentir,
à l'occasion, rien qu'un peu ?
Je ne prêterai pas un serment
que je n'honorerai pas.
Rappelez-moi mon père,
dites-moi que cette attitude
lui a valu la mort.
Mais si les fausses promesses
se multiplient,
les paroles n'ont plus de sens.
Il n'y a plus de réponses,
seulement des mensonges.
Et les mensonges
ne nous aideront pas.
C'est en effet un problème.
Mais le problème actuel,
c'est qu'on est foutus.
Auriez-vous des idées
pour changer cet état de fait ?
Une seule.
Restez ici.
Je vais parler à ma sœur.
Je n'ai pas fait tout ce chemin
pour que ma Main soit tuée.
Je ne veux pas qu'elle me tue.
Sinon je serais resté
dans ma cellule.
C'est ma faute.
À moi d'y aller.
Elle vous tuerait.
Je vais
voir ma sœur seul.
Ou nous rentrons tous
sans avoir avancé d'un pas.
Vous avez parlé ?
J'ai parlé.
Puis elle m'a jeté dehors.
Elle me trouve idiot
de te faire confiance.
Beaucoup de gens le pensent.
Je m'apprête à voir
la pire criminelle au monde,
qui a déjà tenté
de me tuer deux fois,
à ma connaissance.
Qui est l'idiot ?
Nous devrions
nous faire nos adieux.
D'idiot à idiot.
Ça ne devrait pas m'étonner
que ce soit ton genre de femme.
Une catin étrangère importune.
Une catin étrangère
que tu ne peux battre ou menacer.
Tu dois mal le vivre.
Tu l'amènes avec son toutou
qui a plié l'échine.
- Je l'ignorais.
- Tu les as ralliés à ta cause.
La cause qui te tient à cœur.
- Je l'ignorais.
- La destruction de la famille.
Je l'empêche, au contraire.
Daenerys ne voulait pas négocier.
Ce qu'elle voulait t'apporter,
c'est le feu et le sang.
Je l'en ai dissuadée.
Je n'ai jamais voulu
détruire la famille.
- Tu as tué père.
- Il m'avait condamné à mort
malgré mon innocence,
et je l'ai tué.
Tu peux me détester,
je me déteste moi-même,
malgré ce qu'il était,
malgré ce qu'il m'a fait.
Mon pauvre petit.
Ton papa a été méchant avec toi.
Sais-tu ce que tu as fait
en tirant ce carreau ?
Tu nous as exposés.
Tu nous as livrés aux vautours,
et les vautours nous ont dépecés.
Tu n'as pas tué Joffrey,
mais Myrcella et Tommen, si.
Ils seraient en vie
si père avait été là.
C'est mon plus grand regret.
Je refuse de t'entendre.
Je refuse !
Très bien.
Tu aimes ta famille.
Et je l'ai détruite.
Je serai toujours une menace.
Alors tue-moi.
Sans moi, tu aurais une mère.
Sans moi, tu aurais un père.
Sans moi,
tu aurais deux beaux enfants.
J'ai rêvé de te tuer
un nombre incalculable de fois.
Allez !
Donne l'ordre.
Leur mort m'attriste à un point...
Je refuse...
Je m'en fiche. Je les aimais.
Tu le sais.
Tu le sais au fond du cœur,
s'il t'en reste un.
Ça ne compte pas.
Ton amour ne compte pas,
tes sentiments ne comptent pas.
Peu m'importe
tes raisons, seul m'importe
ce que cela nous a coûté.
Notre avenir.
S'il n'y a plus d'avenir,
pourquoi m'as-tu permis de venir ?
Pas pour faciliter
la tâche de mes ennemis.
Snow. Pas ce que tu espérais.
Mais tu devais
espérer quelque chose.
Et toi, qu'espérais-tu ?
Que Jon Snow
se soumette à ta reine ?
Pas comme ça.
- Mais tous doivent se soumettre.
- Oui.
Pourquoi ?
Elle rendra le monde meilleur.
Elle voulait détruire Port-Réal.
Elle se connaît.
Son conseiller
doit réfréner ses pulsions
et non les nourrir,
voilà ce qui vous différencie.
Je me moque de réfréner mes pulsions
ou de rendre le monde meilleur.
Au diable le monde.
Ce que tu as amené,
je sais ce que c'est
et ce que ça veut dire.
J'en ai oublié le monde.
Complètement.
Dès qu'il a ouvert la bouche,
le monde a disparu
dans le gouffre de sa gorge.
Je ne pensais qu'à l'éloigner
des êtres qui me sont chers,
de ma famille.
Peut-être
Euron Greyjoy a-t-il bien fait.
Prendre la mer, avec ses proches.
Tu es enceinte.
Nul n'est plus désappointé que moi.
Je sais.
Je respecte votre décision.
Je la déplore, mais la respecte.
Cet endroit fut
le début de la fin pour ma famille.
Un dragon n'est pas un esclave.
Ils étaient terrifiants.
Extraordinaires.
Ils suscitaient l'émerveillement
et la stupeur.
Et on les a enfermés ici.
Ils ont dépéri.
Ils sont devenus petits.
Et nous sommes aussi
devenus petits.
Nous n'avions plus rien
d'extraordinaire.
Nous étions communs.
Vous n'êtes pas commune.
Votre famille n'est pas éteinte.
Vous êtes là.
Je n'aurai pas d'enfants.
Qui vous l'a dit ?
La sorcière qui a tué mon mari.
Vous ne vous êtes jamais dit
qu'elle n'était pas fiable ?
Vous aviez raison.
Si je vous avais écouté,
tout serait différent.
Que fait-on ?
Je ne peux oublier
ce que j'ai vu Outre-Mur.
Ni prétendre
que Cersei ne reprendra pas le pays
dès que j'irai au nord.
On dirait que Tyrion a vu juste.
On est foutus.
Mes troupes
ne cesseront pas le combat.
Je ne les rappellerai pas ici.
Je les enverrai au nord
combattre à vos côtés.
Les ténèbres nous menacent tous.
Nous les affronterons ensemble.
Quand la grande guerre sera finie,
peut-être vous rappellerez-vous
que je vous ai aidés.
Sans aucune promesse ou assurance
de votre part.
Sans doute pas.
Convoquez nos bannerets.
Tous.
Les corbeaux ont du mal à voler
lors des tempêtes.
Jon a pu en envoyer un autre.
Il est comme ça.
Il a toujours été comme ça.
Il ne m'a jamais demandé mon avis.
Il n'aurait pas livré le Nord
sans vous consulter.
C'est son écriture. Sa signature.
Il a juré de se battre
pour Daenerys Targaryen.
Il a ployé le genou.
J'ai entendu des commérages.
La reine dragon serait très belle.
Quel rapport ?
Jon est jeune et libre.
Daenerys est jeune et libre.
Vous pensez qu'il veut l'épouser.
L'alliance semble judicieuse.
Ensemble,
ils seraient difficiles à vaincre.
Il a été nommé roi du Nord.
Il peut être destitué.
Même si je le voulais,
Arya l'empêcherait.
Elle a toujours aimé Jon
plus que moi.
Elle tuerait
quiconque trahirait sa famille.
Vous faites partie de sa famille.
Arya tuerait-elle sa propre sœur ?
Savez-vous ce qu'elle est ?
Connaissez-vous les Sans-Visage ?
Seulement de réputation.
Ils adorent le dieu de la mort,
je crois.
Je me méfie des dévots.
Ce sont des tueurs.
Arya était des leurs.
Que cherche-t-elle ?
C'est votre sœur.
Vous la connaissez mieux que moi.
Parfois,
pour comprendre
les mobiles d'une personne,
je joue à un petit jeu.
J'envisage le pire.
Quel pire des motifs
pourrait la pousser
à dire ce qu'elle dit,
à faire ce qu'elle fait ?
Puis je me demande
en quoi ce motif explique
ce qu'elle dit et ce qu'elle fait.
Alors, dites-moi.
Que pourrait-elle vouloir de pire ?
Elle pourrait vouloir ma mort.
Car elle croit
que j'ai causé du tort à ma famille.
Pourquoi est-elle venue ici ?
Pour me tuer.
Car j'ai épousé nos ennemis
et trahi ma famille.
Pourquoi
a-t-elle exhumé votre lettre ?
Pour prouver mes trahisons.
Pour pouvoir se justifier,
après m'avoir tuée.
Et après qu'elle vous aura tuée,
que deviendra-t-elle ?
La dame de Winterfell.
Si les Dothrakis
forcent le train
sur la route royale,
ils seront à Winterfell
sous quinzaine.
- Les Immaculés ?
- Nous irons avec eux
jusqu'à Blancport,
et rejoindrons ici les Dothrakis.
Puis nous chevaucherons
jusqu'à Winterfell.
Vous devriez y aller par les airs.
Vous avez des ennemis dans le Nord.
Votre père a causé
des milliers de morts.
Il suffit d'un homme furieux
armé d'une arbalète.
En voyant votre chevelure d'argent,
il voudra d'un tir habile
devenir un héros.
L'homme qui a tué la conquérante.
À vous de décider, Majesté.
Mais si nous sommes alliés
dans cette guerre,
les Nordiens doivent nous voir
comme des alliés.
En allant ensemble à Blancport,
nous envoyons un signal fort.
Je ne vais pas conquérir le Nord.
Je vais sauver le Nord.
Nous irons ensemble.
Jon.
Je peux te parler ?
Ce que tu as fait à Port-Réal...
ce que tu as dit...
Tu aurais pu mentir à Cersei.
Sur ton allégeance à Daenerys.
Tu t'es exposé pour dire la vérité.
On est allés faire la paix.
Il me semble
qu'il faut être honnête
pour combattre ensemble.
Tu as toujours su
ce qui était juste.
Même quand on était
jeunes et bêtes.
Tu l'as toujours su.
Chaque choix que tu fais...
- C'est toujours le bon choix.
- Non.
Ça peut donner cette impression,
mais...
je t'assure, c'est faux.
J'ai fait plein de choses
que je regrette.
Pas comparé à moi.
Pas comparé à toi.
J'ai toujours voulu faire
ce qui était juste.
Être quelqu'un de bien.
Je n'ai jamais su
ce que ça voulait dire.
J'ai toujours eu l'impression...
d'être face à un choix impossible.
Stark ou Greyjoy.
Notre père
s'est comporté en père
plus que le tien.
- C'est vrai.
- Et tu l'as trahi.
Tu as trahi sa mémoire.
C'est vrai.
Mais tu ne l'as pas perdu.
Il est en toi.
Tout comme il est en moi.
Mais ce que j'ai fait...
Il ne m'appartient pas
de tout te pardonner.
Mais ce que je peux pardonner,
je le fais.
Tu n'as pas à choisir.
Tu es un Greyjoy.
Et tu es un Stark.
Quand j'étais prisonnier de Ramsay,
Yara
a tenté de me sauver.
Elle est la seule
à avoir tenté de me sauver.
Elle a besoin de moi.
Alors que fais-tu encore ici ?
Chargez.
Allez, les gars, chargez.
La marée monte.
Nous avons tous choisi
de suivre Yara.
Nous avons quitté les îles de Fer
pour Yara.
Elle n'abandonnerait jamais
l'un de nous.
Nous ne l'abandonnerons pas.
Ta sœur est morte.
- Non.
- Elle est morte.
Même si Euron l'a pas égorgée,
elle est morte.
- C'est notre reine.
- C'est ta sœur.
Tu l'as abandonnée
à une mort certaine.
C'est vrai.
J'ai fui mon oncle.
J'ai été lâche.
Alors pourquoi
on devrait t'écouter ?
Il paraît
que les morts savent pas nager.
On va vers l'est.
On se trouve une île tranquille,
on tue les hommes
et on prend leurs femmes.
C'est fini, tout ça.
- Selon qui ?
- Yara.
Elle s'y est engagée.
Nous allons la retrouver.
Et nous allons la libérer.
Sauve-toi, petit Theon.
C'est ce que tu fais le mieux.
Reste à terre.
Ou je te tue.
Reste à terre
ou je te tue !
Pas pour moi.
Pour Yara.
Yara !
Amenez ma sœur
dans la grand-salle.
Tu veux vraiment faire ça ?
Ce n'est pas moi,
mais l'honneur qui l'exige.
Qu'exige l'honneur ?
Que je protège ma famille
contre ses ennemis.
Que je protège le Nord
contre les traîtres.
Très bien.
Poursuis.
Nous vous accusons de meurtre.
Nous vous accusons de trahison.
Qu'avez-vous à répondre...
lord Baelish ?
Ma sœur a posé une question.
Pardonnez-moi...
Je suis troublé...
Quelle accusation vous trouble ?
Commençons par la plus simple.
Vous avez tué notre tante,
Lysa Arryn.
Vous l'avez poussée dans le vide.
Le niez-vous ?
C'était pour vous protéger.
C'était pour prendre le pouvoir.
Vous aviez conspiré
pour tuer Jon Arryn
et aviez fourni le poison à Lysa.
Le niez-vous ?
Quoi que votre tante
vous ait dit...
C'était une femme perturbée.
Paranoïaque.
Vous lui avez dicté une lettre
à nos parents
accusant les Lannister,
alors que c'était vous.
Vous avez déclenché le conflit
entre Stark et Lannister.
Le niez-vous ?
Quelle lettre ?
Vous avez comploté
avec Cersei et Joffrey pour trahir
notre père, Ned Stark.
À cause de cette perfidie,
il a été emprisonné puis exécuté
sous la fausse accusation
de félonie. Le niez-vous ?
Je le nie.
Vous n'en avez pas été témoins.
Vous ignorez la vérité.
Vous lui teniez un couteau
sous la gorge...
"Je vous avais dit
de ne pas vous fier à moi."
Vous avez dit à notre mère
que c'était le poignard
de Tyrion Lannister.
Un autre mensonge.
C'était le vôtre.
Lady Sansa,
je vous connais depuis longtemps.
- Je vous ai protégée.
- Protégée ?
En me vendant aux Bolton ?
Allons parler en privé.
Je peux tout expliquer.
Pour comprendre
les mobiles d'une personne,
je joue à un petit jeu.
J'envisage le pire.
Quel est votre pire motif
pour me monter contre ma sœur ?
C'est ce que vous faites, non ?
Depuis toujours.
Vous déchirez les familles,
vous montez sœur contre sœur.
Comme notre mère et tante Lysa.
Vous avez essayé avec nous.
Sansa, je vous en prie.
J'apprends lentement.
C'est vrai.
Mais j'apprends.
Permettez-moi de me défendre.
Je le mérite.
Je suis votre seigneur.
Raccompagnez-moi aux Eyrié.
Certainement pas.
Sansa.
Je vous en supplie.
J'aimais votre mère.
Pourtant, vous l'avez trahie.
Je vous ai aimée.
Plus que quiconque.
Pourtant, vous m'avez trahie.
En me ramenant,
vous m'avez dit
qu'il n'y avait pas de justice.
À moins de la rendre soi-même.
Merci
de vos nombreuses leçons,
lord Baelish.
Je ne les oublierai jamais.
Sansa...
Nous marcherons vers le nord
dans trois jours.
Charger le ravitaillement
en prendra quinze.
On ne les a pas.
Le Nord doit tenir. Trois jours.
L'armée des terres de l'Ouest
longera la rivière
jusqu'à Herpivoie,
puis nous irons ensemble
à Winterfell.
Ser Jaime.
Majesté.
Messires, laissez-moi seule
avec mon frère.
Que fais-tu ?
Je prépare l'expédition au nord.
L'expédition au nord ?
Tu es bien
le plus bête des Lannister.
Stark et Targaryen
se sont alliés contre nous
et tu veux les rejoindre ?
Es-tu un traître ou un idiot ?
Tu as promis
de combattre l'ennemi commun.
J'ai dit ce qu'il fallait
pour notre maison.
Je devrais me fier
au meurtrier de notre père ?
Envoyer nos troupes
guerroyer avec la racaille ?
Pour la reine dragon ?
Tu l'as vu de tes propres yeux.
Un mort a tenté de nous tuer.
Je l'ai vu brûler.
Si les dragons, les Dothrakis,
les Immaculés et les Nordiens
sont impuissants,
que pourraient faire nos armées ?
Il ne s'agit pas de noblesse,
mais de vivants et de morts.
Je compte rester parmi les vivants.
Que le Nordien et sa reine
défendent le Nord.
Nous restons ici.
J'ai donné ma parole.
Notre enfant régnera sur Westeros.
Notre enfant ne naîtra pas
si les morts viennent au sud.
Les monstres existent.
Marcheurs blancs,
dragons, gueulards dothraks...
Les histoires effrayantes
de notre enfance
sont réelles, soit.
Que les monstres s'entretuent.
Pendant qu'ils se battent au nord,
nous reprenons nos terres.
Et ensuite ?
Nous régnons.
À la fin, il y aura un vainqueur.
Tu le comprends, n'est-ce pas ?
Si les morts gagnent,
ils viendront nous tuer.
Si les vivants gagnent
et qu'on les a trahis,
ils viendront nous tuer.
Les Targaryen et les Stark
veulent déjà nous tuer.
- La plupart mourront.
- Je les ai combattus.
On ne battra pas des dragons.
Combien en as-tu vu ?
- Deux.
- Où est le troisième ?
Il garde sa flotte.
Elle a amené dragons,
Dothrakis et Immaculés.
Une démonstration de force.
Il y a eu un problème.
Ses dragons sont vulnérables.
Impossible de vaincre les Dothrakis
sans les autres maisons.
Nous avons mieux. La Banque de Fer.
Tu aurais dû écouter père
quand il parlait de l'or.
Je sais, ça t'ennuyait.
Tu préférais chasser,
monter à cheval, te battre.
Mais moi, j'écoutais, j'apprenais.
Hautjardin nous offre
l'armée la plus puissante d'Essos.
La Compagnie Dorée.
20 000 hommes,
chevaux et éléphants, je crois.
La Compagnie Dorée n'est pas ici,
mais à Essos.
En quoi des mercenaires à Essos
vont-ils nous aider ?
Crois-tu vraiment qu'Euron Greyjoy
est rentré aux îles de Fer ?
Qu'il a renoncé
à épouser la reine ?
Personne ne me quitte.
Il fait voile pour Essos
pour ramener les mercenaires
qui nous aideront à l'emporter.
Tu as intrigué avec Euron Greyjoy
sans le dire
au commandant de tes armées.
Tu as comploté avec Tyrion,
qui a tué notre père,
sans me le dire.
Pas du tout.
Tu l'as rencontré en secret
sans mon accord.
Servi les intérêts de l'ennemi.
La définition d'un complot.
J'ai juré de partir au nord.
Je compte tenir parole.
Ce serait trahir.
- Trahir ?
- Désobéir à ta reine,
rejoindre ses ennemis,
comment dis-tu ?
Peu importe.
Je t'ai dit
que personne ne me quittait.
Vas-tu lui ordonner de me tuer ?
Il ne te reste que moi.
Nos enfants sont morts,
notre père est mort.
Il ne reste que nous.
Un autre va naître.
Donne-lui-en l'ordre.
Je ne te crois pas.
Entrez.
Samwell Tarly.
Vous vous rappelez ?
Je me souviens de tout.
Vous nous avez fait passer le Mur.
Vous êtes bon.
Merci, mais...
je n'en suis pas si sûr.
Qu'êtes-vous devenu
au-delà du Mur ?
La corneille à trois yeux.
Je ne comprends pas.
Je peux voir
ce qui s'est passé jadis.
ce qui se passe maintenant.
Partout dans le monde.
Pourquoi êtes-vous à Winterfell ?
C'est Jon qui doit mener le combat
contre les morts.
Mais il ne peut le faire seul.
Alors je suis venu l'aider.
Il est en route pour Winterfell.
Avec Daenerys Targaryen.
Vous l'avez vu
dans une vision ?
Il doit savoir la vérité.
À quel sujet ?
La vérité sur lui.
Personne ne la connaît, sauf moi.
Jon n'est pas le fils de mon père.
C'est le fils de Rhaegar Targaryen
et de ma tante Lyanna.
Il est né dans une tour à Dorne.
Son nom n'est pas Snow, mais Sand.
Non.
Les bâtards dorniens
s'appellent Sand.
À la Citadelle, j'ai copié
le journal d'un Grand Septon.
Rhaegar a répudié Elia.
Puis il a épousé Lyanna en secret.
- Vous êtes sûr ?
- Le Grand Septon
l'a écrit dans son journal.
Pourquoi aurait-il menti ?
Est-ce que vous pouvez le voir ?
Père, Ferrant, Guerrier,
Mère, Jouvencelle,
Aïeule, Étranger.
Je suis sien
et elle est mienne
à ce jour
et jusqu'à la fin de mes jours.
La rébellion de Robert
découle d'un mensonge.
Rhaegar
n'a ni enlevé ni violé ma tante.
Il l'aimait.
Et elle l'aimait.
Et Jon...
Son vrai nom...
Il s'appelle Aegon Targaryen.
Tu dois le protéger.
Promets-le-moi, Ned.
Ce n'est pas un bâtard.
C'est l'héritier du trône de Fer.
Il doit le savoir.
Nous devons le lui dire.
Tu vas bien ?
C'est bizarre.
À sa manière odieuse,
je crois qu'il m'aimait.
Tu as bien fait.
C'est toi qui l'as fait.
Je n'ai été que le bourreau.
Tu as prononcé la sentence.
Tu es la dame de Winterfell.
Ça t'ennuie ?
Je n'aurais jamais pu
être une dame comme toi.
J'ai dû être autre chose.
Je n'aurais pas survécu
à tes épreuves.
Si.
Nul n'est plus fort que toi.
Tu ne m'as jamais rien dit
d'aussi gentil.
Ne t'y habitue pas.
Tu es toujours bizarre et agaçante.
L'hiver, il faut nous protéger,
nous occuper les uns des autres.
Père...
Quand la neige tombe
et que souffle la bise blanche,
le loup solitaire meurt,
mais la meute survit.
Il me manque.
À moi aussi.
Nous sommes très haut.
Les corbacs
disent que je m'y ferai.
Vite !
Fuyez ! Fuyez !
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS