Frère.
As-tu envoyé les corbeaux ?
Tarly.
Regarde-moi.
As-tu envoyé les corbeaux ?
C'était ta mission.
Ta seule mission.
Regagnons le Mur.
C'est une longue marche.
Nous savons ce qui nous guette.
Mais nous devons réussir.
Nous devons les prévenir.
Ou avant que l'hiver soit passé,
tous ceux que vous connaissez
seront morts.
C'est la première fois
que tu vois un géant ?
Le dévisage pas.
Ils sont farouches.
Quand ils cessent d'être farouches,
ils se fâchent.
Quand ils sont fâchés,
il leur arrive
de planter un homme dans le sol
comme si c'était un clou.
Regardez, voilà un corbac.
Un corbac !
Tu portes la mauvaise couleur.
Mance était patrouilleur.
Les corbacs rêvent que de liberté.
Je serai libre de partir ?
Oui.
Et je serai libre de te tuer.
Ils connaissent pas le respect.
Ils ont pas eu de père
pour le leur apprendre.
Qu'est-il arrivé à leurs pères ?
Ils ont été tués
par des corbacs comme toi.
Fais pas la tête,
Jon Snow.
Si tu plais à Mance,
tu vivras un jour de plus.
Si tu lui plais pas...
Ça sent le corbac.
On a tué ses amis.
On l'a amené pour l'interroger.
Et on ferait quoi d'un bébé corbac ?
Il a tué Qhorin Mimain.
Il veut être des nôtres.
Le Mimain a tué des amis à moi,
des amis de deux fois ta taille.
Les grands
tombent comme les petits,
si on leur plante une épée
dans le cœur.
Beaucoup de petits hommes
ont tenté de me mettre leur épée
dans le cœur.
Et beaucoup de petits squelettes
sont enterrés dans les bois.
- Ton nom ?
- Jon Snow.
Sire.
Sire ?
Vous avez entendu ?
Agenouille-toi dès que je pète !
Lève-toi, mon gars.
On ne s'agenouille devant personne,
au-delà du Mur.
Alors, tu es le bâtard de Ned Stark.
Merci pour le cadeau.
Laissez-nous.
Tu plais à la fille.
Elle te plaît aussi, Snow ?
C'est pour ça que tu nous rejoins ?
Panique pas.
Ici, c'est pas la Garde de Nuit.
T'as pas à renoncer aux filles.
Le mangeur de poulet
est Tormund Fléau-d'Ogres.
J'en reviens pas.
Le gamin a tué le Mimain.
C'était notre ennemi.
Je suis content qu'il soit mort.
C'était mon frère.
Quand il avait encore
tous ses doigts.
Que faisais-tu avec lui ?
Mormont m'a envoyé me parfaire
auprès du Mimain.
Pourquoi ?
Il me destine au commandement.
Et te voici ici.
Un traître,
qui s'agenouille
devant le roi d'au-delà du Mur.
Si je suis un traître,
vous en êtes un aussi.
Pourquoi veux-tu nous rejoindre ?
Je veux être libre.
Je ne crois pas.
Ce que tu veux, surtout,
c'est être un héros.
Je te le redemande.
Pourquoi veux-tu nous rejoindre ?
Nous nous sommes arrêtés
chez Craster en chemin.
J'ai vu...
Qu'as-tu vu ?
J'ai vu Craster abandonner
son nouveau-né dans les bois.
J'ai vu ce qui l'a pris.
Tu me dis que tu as vu
un Autre ?
Pourquoi as-tu déserté ?
J'en ai parlé au commandant,
et il le savait déjà.
Il y a des milliers d'années,
les Premiers Hommes
ont vaincu les marcheurs blancs.
Je veux me battre
du côté des défenseurs de la vie.
Suis-je venu au bon endroit ?
Il faudra te trouver
un nouveau manteau.
Enlève donc ça.
Laisse un peu de place
à l'imagination.
Le problème,
c'est que j'ai aucune imagination.
C'est toi qui vas l'enlever.
Avec la bouche.
Ser Bronn.
J'ai pas entendu.
- Excusez-moi, Ser.
- Recule.
Continue de reculer
et une fois dehors, recule encore.
Lord Tyrion m'envoie.
Je vais te tuer, mon garçon.
C'est une question de vie ou de mort.
Pod ?
C'est ta sœur.
La reine.
Que font-ils là ?
Ils me protègent, j'imagine.
Fais-moi entrer.
Je ne crois pas.
Si je voulais te tuer,
une porte m'arrêterait ?
- Ils restent dehors.
- Je n'ai pas peur de toi.
- Que fais-tu ici ?
- Je voulais voir ton visage.
On dit que tu as perdu ton nez,
mais ce n'est pas si terrible.
Le responsable
a perdu plus que son nez.
J'espère bien.
Les rebelles voulaient tuer Joffrey,
ils ont perdu la vie, grâce à père.
Grâce à père...
Ce n'est pas un rebelle
qui a tenté de me tuer.
Curieux.
Quelle déchéance,
depuis les appartements de la Main.
Mais tu tiens peu de place.
Pycelle
a fait la même blague.
Tu es aussi drôle qu'un vieillard
aux couilles pendantes.
Tu vois père aujourd'hui.
- Comment le sais-tu ?
- J'ai des centaines d'espions.
Le Mestre des chuchoteurs
me doit quelques services.
Père me l'a dit.
Que lui veux-tu ?
C'est mon père.
Dois-je vouloir quelque chose ?
Je suis sûr qu'il m'aime,
comme tout père aime son enfant,
son petit dernier.
Pourtant,
il n'est pas venu me rendre visite.
Je gisais là,
le visage fendu en deux,
mais père n'est pas venu.
Tu vas me faire pleurer.
Que t'importe ce que je lui veux ?
- Tu m'as déjà calomniée.
- Calomniée...
- Quand ?
- Tu as dit que j'avais fait battre
ma servante à Castral Roc.
Tu l'avais fait battre.
- Elle avait 9 ans.
- Moi aussi.
Elle a perdu un œil.
Mais elle n'a plus jamais volé
de collier.
La vérité n'est pas une calomnie.
Quelle vérité
comptes-tu lui dire ?
Pourquoi ce que je vais lui dire
t'inquiète-t-il tant ?
Parce que tu es un menteur.
Tu vas mentir
sur moi, sur Joffrey.
Un mensonge en particulier ?
Tu es malin.
Mais moins malin
que tu ne le penses.
Je reste plus malin que toi.
Regarde ces beaux guerriers.
Ser Talyn Mant.
Et... Ser Je-ne-sais-qui.
Ser Meryn Trant.
Ser Bronn de la Néra.
Vous n'êtes pas chevalier.
Ser Bronn de la Néra
a été adoubé par le roi.
Vous n'êtes
qu'un assassin parvenu,
rien de plus.
C'est exactement ça.
Et vous êtes une larve en armure
qui préfère tabasser des fillettes
que combattre des hommes.
Lord Tyrion m'attend.
Mettez votre main sur la porte
et je vous la coupe.
J'ai beau aimer
me promener au soleil,
pourquoi m'avez-vous demandé ?
Beaucoup veulent ma mort.
Tu es là pour me protéger.
Ça fait un moment que ça dure.
- Tu en as assez ?
- Je gagne pas assez.
Pas assez ? Pas assez...
Grâce à moi, tu es devenu chevalier
et tu as commandé le Guet.
- Brièvement.
- Tu t'es rempli les poches.
À présent, elles sont vides.
J'ai pris goût aux bonnes choses.
Si vous voulez que je vous protège,
il faut m'augmenter.
- Je nous croyais amis.
- Oui.
Mais je suis mercenaire.
Je loue mon épée.
- Je la prête pas à mes amis.
- Combien ?
- Le double.
- Le double ?
Je suis chevalier.
Les chevaliers valent double.
Je ne sais même pas
combien je te paie.
Alors vous avez les moyens.
Ici !
À l'aide !
Qui êtes-vous ?
J'étais à la bataille.
De la Néra.
J'étais un capitaine.
Un chevalier.
Bien. Au service de quel roi ?
Du seul vrai roi.
Stannis Baratheon.
Je vous croyais mort.
Tout le monde vous croyait mort.
Votre fils ?
Il a pu rejoindre la rive.
Non, je l'ai vu flamber
dans le feu grégeois.
Je suis désolé, mon ami.
J'ai aussi perdu un fils.
Il n'y a rien de pire.
Davos.
Vous étiez un bon père.
Si je l'avais été,
il serait encore là.
Stannis vit ?
- Il lèche ses plaies à Peyredragon.
- M'y emmènerez-vous ?
Il n'y a rien pour moi
à Peyredragon.
- La guerre n'est pas finie.
- Pour vous, peut-être.
Pour moi, elle est finie.
Nous servons le roi.
Je ne sers personne.
Je vous ai promis trente navires
et vous m'avez promis de l'or.
J'ai fourni les navires.
Stannis ne renonce jamais.
Il repartira...
C'est un homme brisé.
Sa flotte repose
au fond de la Néra.
Il ne voit personne.
Ni ses généraux ni sa femme.
Seulement la femme rouge.
Elle lui dit
ce qu'elle voit dans les flammes.
Elle brûle des hommes.
- Comment ?
- Ils ont construit un bûcher
quand Stannis est revenu.
Elle appelait tous ses opposants
"suppôts des ténèbres".
Elle chantait
pendant qu'ils brûlaient.
Je suis pirate.
Vous, contrebandier.
"Suppôts des ténèbres" ?
Mieux vaut éviter Peyredragon.
Emmenez-moi là-bas.
- Stannis ne la reniera pas.
- Soit.
- Je pourrais lui arracher le cœur.
- Essayez.
Si vous échouez, ils vous brûleront.
Si vous réussissez,
ils vous brûleront.
Vous venez de retrouver la vie.
Restez en vie encore un peu,
mon ami.
Vous vous dites mon ami.
Vous étiez à mon mariage.
Vous étiez à quatre de mes mariages
mais je ne vous demande rien.
Je dois l'arrêter. Je vous en prie.
Faites-le pour moi.
Quand vous serez mort,
je rassemblerai vos os dans un sac
pour que votre femme
les porte autour du cou.
Établissons le siège à mille pieds
d'Harrenhal.
Non. La Montagne
ne défendra pas une ruine.
La Montagne défendra
ce que Tywin lui dira de défendre.
Les Lannister
nous fuient depuis Croixbœuf.
Je rêve de combat.
Les hommes aussi.
Mais il n'y en aura pas.
Deux cents Nordiens
massacrés comme du bétail.
La dette sera payée, mon ami.
Pour eux, et pour vos fils.
Vous croyez ?
Ils pourrissent dans le sol
et leur assassin est libre.
Le Régicide sera repris
rapidement.
Mon meilleur limier le poursuit.
Un Mallister ?
Ser Jeremy.
Un banneret de mon père.
Trouvez-lui une chambre
qui lui tiendra lieu de cellule.
C'est ta mère.
Elle a libéré Jaime Lannister.
Les Lannister les ont privés
de leurs fils.
Elle les a privés de justice.
De l'eau.
Il faut nettoyer la blessure.
Votre nom ?
Qyburn.
Vous avez eu de la chance.
De la chance...
L'insigne vous va bien.
Presque aussi bien qu'à moi.
Vous appréciez
vos nouvelles fonctions ?
- Apprécier ?
- J'ai pris du plaisir
à ce poste.
Oui, je sais
le plaisir que tu as pris.
Tu as amené une pute dans mon lit.
Ce n'était pas votre lit à l'époque.
Je t'ai envoyé ici
pour conseiller le roi.
Je t'ai donné pouvoir et autorité.
Et tu as passé tes journées,
comme de coutume,
à coucher avec des catins
et à boire avec des voleurs.
J'ai aussi bu
avec les catins.
Que veux-tu, Tyrion ?
Pourquoi s'imagine-t-on
que je veux quelque chose ?
Ne puis-je rendre visite
à mon père bien-aimé ?
Mon père bien-aimé
qui a omis de venir voir
son fils blessé
sur le champ de bataille.
Mestre Pycelle m'a assuré
que tu allais vivre.
J'ai organisé la défense de la ville.
Vous teniez votre cour à Harrenhal.
J'ai mené l'attaque
contre nos ennemis.
Votre petit-fils, le roi,
tremblait de peur à l'abri des murs.
J'ai pissé le sang, dans la boue,
pour notre famille.
Et en récompense,
j'ai été relégué
dans un petit cachot sombre.
Ce que je veux ?
Un peu de gratitude
serait un bon début.
Les jongleurs
sollicitent des applaudissements.
Tu es un Lannister.
Ai-je exigé une couronne de roses
pour chaque blessure
reçue au combat ?
Je dois m'occuper de sept royaumes,
dont trois en rébellion.
Alors...
dis-moi ce que tu veux.
Je veux ce qui me revient de droit.
Jaime
est votre fils aîné,
c'est votre héritier.
Mais un chevalier de la Garde
ne peut ni se marier ni hériter.
Le jour où Jaime
a pris le manteau blanc,
il a renoncé à toute prétention
sur Castral Roc.
Je suis votre fils
et héritier légitime.
Tu veux Castral Roc.
Il me revient de droit.
Nous te trouverons un logis
séant à ton nom
et en récompense de tes hauts faits
lors de la bataille de la Néra.
Nous te trouverons un poste
en accord avec tes talents,
où tu pourras
servir ta famille
et protéger notre héritage.
Si tu nous sers bien,
on te donnera une bonne épouse.
Plutôt me faire dévorer par les vers
qu'avilir notre nom en faisant de toi
l'héritier de Castral Roc.
Pourquoi ?
Tu le demandes ?
Toi qui as tué ta mère
pour venir au monde ?
Tu es une créature
contrefaite et retorse,
pleine d'envie,
de luxure et de fourberie.
Les lois des hommes t'accordent
le droit de porter mon nom
puisque je ne peux prouver
que tu n'es pas de moi.
Pour m'enseigner l'humilité,
les dieux m'ont condamné
à te regarder te dandiner
affublé du fier lion
qui fut l'emblème de mon père
et de son père avant lui.
Mais ni les dieux ni les hommes
ne me forceront jamais
à te laisser faire de Castral Roc
ton repaire à putes.
Va-t'en, maintenant.
Ne me parle plus
de tes droits sur Castral Roc.
Va-t'en.
Encore une chose.
La prochaine pute que je trouve
dans ton lit, je la pends.
Dorne. Il va à Dorne.
- Pourquoi Dorne ?
- Il transporte de la soie.
Il est censé rapporter du vin
en échange.
Mais il ne reviendra pas.
Le capitaine en a assez
de risquer sa vie
pour que les nobles
puissent s'enivrer
de meilleurs vins qu'ils le méritent.
Il va rester à Dorne.
Il y passera l'hiver,
il y fait beau et doux.
J'ai rencontré à Dorne
des gens ni beaux ni doux.
Ne gâche pas le jeu.
Je vous l'ai dit,
je ne veux pas jouer.
Et celui-là, là-bas ?
Celui-là ?
Il va à Volantis.
Pourquoi ?
Le bateau que j'ai pris à Volantis
ressemblait à ça.
Tu triches.
On ne doit pas sortir tout de go
la bonne réponse.
Il faut inventer une destination
et une raison d'y aller.
Pourquoi inventer
quand je connais la vérité ?
Parce que la vérité
est toujours horrible ou ennuyeuse.
Belle journée.
Pour regarder les bateaux.
Lord Baelish.
Pourrais-je parler à Lady Sansa
en privé ?
J'ai vu votre mère
il y a peu.
Il lui tarde de vous voir.
Et votre sœur.
Elle est en vie ?
Vous deviez me ramener chez moi.
Vous avez dit
que Port-Réal était chez vous.
Vous dérober à la couronne
serait une trahison.
- Si vous le répétiez...
- Jamais.
- Comment en être sûr ?
- Je mens très mal.
Vous l'avez dit vous-même.
Je vous en prie, Lord Baelish,
dites-moi quoi faire.
Une mission devrait bientôt
m'éloigner de la capitale.
Quand j'appareillerai,
je pourrais vous emmener.
Vous devrez être prête à partir
au pied levé.
Tu es sa servante ?
Oui. Et toi, tu es sa...
Je l'aide à gérer ses affaires.
- Il est important.
- Elle aussi.
J'ai grandi
près du château de son père.
À sa naissance,
les cloches ont sonné
du matin au soir.
Nous avons bien réussi, toi et moi.
Oui.
Vu où on a commencé.
Où aurais-je commencé ?
Ce n'est pas facile de s'élever,
pour des filles comme nous.
Protège-la.
Je le fais toujours.
Protège-la de lui.
Ils grandissent.
Pas assez vite.
Je ne peux pas attendre.
Il me faut une armée.
Nous atteindrons Astapor à la nuit.
Les Immaculés
sont les meilleurs soldats au monde.
Les meilleurs esclaves.
Certains font la distinction.
Ont-ils une meilleure idée
pour vous rendre le Trône de Fer ?
Il fait trop beau pour se disputer.
Vous avez raison.
Quelle belle journée.
Ne vous moquez pas.
Ce sont les premiers Dothrakis
à prendre la mer.
Ils m'ont suivie.
D'autres le feront.
Avec un khalasar...
Les Dothrakis suivent la force
avant toute chose, Khaleesi.
Vous aurez un khalasar
quand vous aurez montré votre force.
Pas avant.
Sire.
Je te croyais mort.
Pas encore.
J'espérais vous parler
seul à seul, Sire.
Nous sommes seuls.
Vous êtes le roi légitime.
Pas seulement par droit du sang.
Vous êtes un homme d'honneur,
un homme juste.
La guerre continue.
Je me bats.
En brûlant vifs vos prisonniers ?
Comment puniriez-vous
les infidèles ?
Je ne juge pas les gens
selon leurs dieux.
Sinon, je vous aurais jetée à la mer
avant que vous ne mettiez le pied
ici.
Je ne suis pas votre ennemie.
Si, vous l'êtes.
M'avez-vous combattue sur la Néra ?
Ai-je incendié vos navires ?
Je n'étais pas présente
quand le feu a décimé nos hommes.
J'aurais pu les sauver.
Vous auriez pris la ville.
Stannis aurait son trône
et vous seriez à ses côtés.
Mais je n'étais pas là,
car vous l'aviez convaincu
de ne pas m'emmener.
Les entendez-vous hurler,
tous ces hommes
brûlant dans l'eau ?
Appelant leur mère,
leurs dieux, à l'aide,
avant d'être engloutis par la Néra ?
Ne désespérez pas, Ser Davos.
Je n'ai pas menti à votre fils.
La mort par le feu
est la plus pure des morts.
Cette femme est le mal !
Elle a engendré des démons.
Enfermez-le dans un cachot.
Sire !
Vous avez choisi les ténèbres.
Je prierai pour vous.
Sire !
Halte !
- Pourquoi s'arrête-t-on ?
- Pour Lady Margaery.
Qui l'a autorisée ?
Madame.
- Il nous faut des gardes.
- Pourquoi ?
Excusez-moi.
Arrêtez. Vous allez abîmer
votre robe.
J'en ai d'autres.
Voulez-vous lui parler ?
Non.
Il était soldat.
Il est parti combattre
quand les bateaux
sont entrés dans la baie.
Il n'est pas revenu.
Et ta mère ?
Morte
à ma naissance.
Des méchants
allaient faire des choses horribles.
Ton père les en a empêchés.
En regardant ce chevalier,
souviens-toi de ton père.
Il était pas chevalier.
Seulement soldat.
Que jurent les chevaliers ?
De protéger les faibles
et de faire respecter le droit.
Ton père l'a fait.
Sois fier de lui.
Ton père aussi était soldat ?
Tu as de quoi être fier.
Sous le règne du roi Joffrey,
vos pères ont sauvé la ville.
Ils nous ont tous sauvés.
Dorénavant,
nous allons prendre soin de vous.
De vous tous.
Venez me voir si vous avez besoin
de nourriture ou de vêtements.
Venez me voir directement.
Sire.
Asseyez-vous.
Je vous présente mes excuses.
Le Conseil restreint
et ses réunions...
N'est-ce pas une trahison
de faire perdre son temps au roi ?
Vous avez une bien jolie robe.
Elle vous va à ravir.
- Mais vous devez avoir froid.
- Le climat
est plus clément à Hautjardin.
Voulez-vous
qu'on vous apporte un châle ?
Votre sollicitude me touche, Sire.
Heureusement,
les Tyrell ont le sang chaud.
- N'est-ce pas, Loras ?
- Oui.
La robe de la reine
n'est-elle pas superbe ?
Le tissu, les broderies,
le travail du métal... incroyable.
Une armure
vous sera utile, une fois reine,
ou même avant.
Joffrey m'a dit
que vous vous étiez arrêtés
à Culpucier,
au retour du septuaire.
J'ai visité un orphelinat
dont m'a parlé
le Grand Septon.
Margaery s'occupe des pauvres
à Hautjardin.
Les petits
ne sont guère différents des grands,
quand on ouvre son cœur.
On vous ouvrira le cœur à Culpucier
si vous n'y prenez pas garde.
Il y a peu,
la foule nous y a attaqués.
Nos gardes n'ont rien pu faire.
Le roi a failli y perdre la vie.
Ma mère a toujours eu
le goût du drame.
Elle perd de vue les faits
en prenant de l'âge.
Nos vies n'ont jamais été menacées.
Tu as raison, bien sûr.
Tu es le fils de ton père.
Nous n'avons pas tous
la bravoure d'un roi.
La faim change les hommes en bêtes.
Je me réjouis que les Tyrell
aient pu vous aider.
Une centaine de chariots
arrivent chaque jour
du Bief. Blé, orge, pommes...
Nous avons eu de bonnes récoltes.
Il est de notre devoir d'offrir
notre assistance à la capitale.
Ser Loras l'a dit, Lady Margaery
a l'habitude de ce genre...
d'action charitable.
Je suis sûr
qu'elle sait ce qu'elle fait.
J'en suis sûre.
Les Immaculés sont là
depuis un jour et une nuit
sans nourriture ni eau.
Ils resteront là
jusqu'à ce qu'ils tombent.
Telle est leur docilité.
Ils pourraient me convenir.
Parlez-moi de leur entraînement.
La femme de Westeros
est satisfaite,
mais ne fait aucun compliment
pour maintenir le prix bas.
Elle souhaite savoir
comment on les a entraînés.
Dis-lui
ce qu'elle veut savoir,
et fais-le sans traîner.
Il fait chaud.
Ils commencent l'entraînement
à 5 ans.
Ils s'exercent toute la journée
jusqu'à ce qu'ils maîtrisent
la dague, le bouclier
et les trois piques.
Seul un garçon sur quatre
survit à ces épreuves.
Ils sont d'une discipline
et d'une loyauté absolues.
Ils n'ont peur de rien.
Même les braves
craignent la mort.
Le chevalier dit
que même les braves craignent
la mort.
Dis au vieux qu'il empeste la pisse.
- Vraiment, mestre ?
- Non. Es-tu une fille
ou une bique
pour le demander ?
Les Immaculés
ne sont pas des hommes.
La mort ne signifie rien pour eux.
Dis à cette putain de Westeros
ignorante
de bien ouvrir les yeux.
Il vous prie
de regarder attentivement, madame.
Dis à ton mestre qu'il est inutile...
Elle se fait du souci
pour leurs nichons ?
La putain sait
qu'on leur a coupé les couilles ?
Les hommes
n'ont nul besoin de nichons.
J'en ai fini.
Heureux de vous avoir servi.
Pour gagner son bouclier,
un Immaculé
doit aller au marché aux esclaves
avec un marc d'argent,
trouver un nouveau-né et le tuer
sous les yeux de la mère.
On s'assure ainsi qu'il ne reste
aucune faiblesse en lui.
Vous arrachez un bébé à sa mère,
le tuez sous ses yeux
et payez sa douleur
d'une pièce d'argent ?
Elle est offusquée.
Elle demande si vous donnez
une pièce d'argent à la mère
pour son bébé.
Regardez-moi cette geignarde,
cette idiote au cœur tendre.
Mon mestre dit
que l'argent va au propriétaire
du bébé, pas à la mère.
Combien en vendez-vous ?
Huit mille.
Dis à la putain de Westeros
qu'elle a
jusqu'à demain.
Mestre Kraznys
vous demande de faire vite,
il y a d'autres acheteurs.
Huit mille bébés morts.
Les Immaculés
sont le moyen d'arriver à vos fins.
Quand j'aurai ces hommes...
Ce ne sont plus des hommes.
Quand j'aurai une armée d'esclaves,
que serai-je ?
Auront-ils une vie meilleure
en servant Kraznys
ou en vous servant ?
Vous serez juste.
Vous ne les mutilerez pas
gratuitement.
Ils ne tueront pas des bébés,
vous prendrez soin d'eux.
Ils ont été victimes
d'une grande injustice.
Fermer les yeux ne la réparera pas.
Les mages.
Je vous dois la vie, Ser.
C'est un honneur,
ma reine.
Vous le connaissez ?
Je le connais.
L'un des plus grands combattants
qu'ait jamais connu
les Sept Couronnes.
Le Lord Commandant
de la Garde royale du roi Robert.
Robert est mort.
Je vous ai cherchée,
Daenerys du Typhon,
pour implorer votre pardon.
J'avais juré
de protéger votre famille.
J'ai failli à mon devoir.
Je suis Barristan Selmy,
de la Garde royale
de votre père.
Permettez-moi
de rejoindre votre Garde régine
et je ne faillirai pas.