On y sera quand ?
- Dans une semaine, je crois.
- Tu crois ?
Tu sais pas ?
Pour aller à Châteaunoir,
j'ai pris la Route royale.
Les routes... C'est comme ça
que vous combattez ?
Vous marchez au son des tambours
en tenant vos bannières ?
La plupart du temps, oui.
Avec une bannière,
on se bat comment ?
On ne se bat pas.
C'est un honneur
de porter le blason de sa maison.
Jouer du tambour,
c'est un honneur, aussi ?
C'est le rôle des jeunes garçons.
- À quoi ils servent ?
- Ils aident les autres à avancer.
- Comment ?
- Eh bien...
C'est la cadence.
Tu veux dire... Droite, gauche,
droite, gauche...
Faut vous rappeler comment faire ?
Quand Mance donnera le signal
d'attaquer Châteaunoir,
on fera pas du tambour
pour les prévenir de notre arrivée.
Vous allumerez le plus grand feu
que le Nord ait jamais vu
pour les prévenir.
T'y connais rien, Jon Snow.
Elle a raison.
Tu as coupé ma corde sur le Mur.
Elle y était aussi.
Tu l'as vue faire la gueule ?
Elle, elle comprend
comment ça se passe.
Et tu vas m'expliquer ?
La profonde sagesse
tirée de la tête d'un piaf.
Les gens collaborent
si ça les arrange.
Ils sont loyaux si ça les arrange.
Ils s'aiment si ça les arrange.
Ils se tuent si ça les arrange.
Elle le sait. Pas toi.
C'est pour ça
que tu pourras pas la garder.
La pluie
va nous retarder.
Lord Frey attendra.
- Il sait qu'on vient.
- Lord Walder est susceptible.
Susceptible ?
C'est tout ?
Il n'y a pas homme plus déplaisant.
Oui, et...
La diarrhée
vaut mieux
que Walder Frey.
Pardon, Majesté. J'ai passé
trop de temps avec des soldats.
Je viens de passer deux ans
auprès de malades et de mourants.
La diarrhée ne me fait pas peur.
Il prendra notre retard
pour un affront.
Peu importe.
Il a les noces qu'il voulait.
Il a des noces.
Mais c'est un roi qu'il voulait.
Edmure est le meilleur parti
que les Frey
aient jamais eu.
Allons dormir.
Si tu ne t'habilles pas,
je pourrais t'attaquer.
Attaque, attaque.
À qui écris-tu ?
À ma mère.
En valyrien ?
Salue-la.
C'est presque ça.
Sait-elle que sa fille est reine ?
Pas encore.
Ce sera une surprise, j'imagine.
J'en ai d'autres en réserve.
Comment puis-je
faire des plans de bataille
quand tu es là, sous mes yeux ?
M'accompagneras-tu à Volantis,
un jour ?
Quand tout sera fini ?
Oui.
C'est promis.
Elle sera ravie de te connaître.
Et son petit-enfant.
Pardon ?
En es-tu sûre ?
Tu es fâché ?
Fâché ?
Tu es ma reine.
Je porte ton petit prince
ou ta petite princesse.
Peut-être les deux.
Ne sois pas trop gourmand.
Peux-tu oublier la guerre
pour une nuit ?
Je t'aime.
Tu entends ?
Les hommes
baisent comme des chiens.
Aucune grâce,
aucun doigté,
quelques coups de reins
et c'est fini.
Sois patient. Laisse-lui du temps.
Approche pas ta queue
tant qu'elle est pas
glissante comme une anguille.
Alors,
tu la pénètres doucement.
La prends pas
comme si t'embrochais un cochon.
Allez !
En route.
Tu crois qu'il t'aime ?
Il t'a dit que tu seras sa dame
et que vous vivrez dans un château ?
Il m'a rien dit.
Il parle peu.
Je vous entends murmurer la nuit,
glousser comme des gamines.
- T'es jaloux ?
- Évidemment.
Tu devrais être avec un des tiens.
T'es un des miens ?
Tu dis jamais de mot gentil.
Je t'en dirais, si t'étais à moi.
Je te dirais que tu es belle,
farouche,
sauvage.
Je serais bon avec toi.
Tu l'aimes ?
Parce qu'il est beau ?
Tu aimes
ses beaux cheveux
et ses beaux yeux ?
- Sa beauté fera ton bonheur ?
- Me touche pas.
Tu l'aimeras moins
quand tu découvriras qui il est.
À Winterfell,
je rêvais de m'échapper
et de venir ici,
à la capitale.
De voir les chevaliers du sud
en armure chamarrée,
Port-Réal au crépuscule...
la lueur des bougies
à chaque fenêtre.
Quelle idiote !
Une idiote aux rêves idiots
qui ne retient aucune leçon.
Allons.
Faisons quelques pas.
Je me rappelle
la première fois que je vous ai vue.
Je n'avais jamais vu personne
d'aussi malheureux.
Je veux que vous soyez heureuse.
Ma grand-mère aussi.
Vous auriez été heureuse
à Hautjardin.
Dans notre position,
nous devons tirer parti
de notre situation.
Comment puis-je
tirer parti de ma situation ?
Je dois l'épouser.
Lord Tyrion vous a-t-il maltraitée ?
A-t-il fait preuve de gentillesse ?
Il a essayé.
- Vous ne voulez pas de lui.
- C'est un Lannister.
C'est loin d'être le pire,
ne pensez-vous pas ?
Pardonnez-moi.
Je me plains alors que vous...
Mon fils sera roi.
Un fils écoute sa mère.
Je lui apprendrai énormément.
Et votre fils,
si je ne me trompe pas...
votre fils pourrait être
seigneur de Castral Roc
et du Nord, un jour.
Qu'y a-t-il ?
Mon fils...
avec lui.
Je devrai... Nous devrons...
- Vous avez peur de souffrir...
- Je n'ai pas peur de souffrir.
Pas après ce que Joffrey m'a fait.
Alors, de quoi ?
Il est séduisant, même balafré.
- Surtout balafré.
- C'est un nain.
Et Loras...
Loras...
Certaines préfèrent les grands.
D'autres, les petits.
Ou les chevelus, ou les chauves.
Les doux, les durs,
les laids, les beaux, ou les filles.
La plupart ne le savent pas
avant d'avoir essayé.
Et hélas,
nombre d'entre nous
ont peu l'occasion de pratiquer.
Tyrion pourrait vous surprendre.
D'après ce que je sais,
il ne manque pas d'expérience.
Et c'est une bonne chose ?
Cela peut l'être.
Nous sommes compliquées.
Nous satisfaire est un art.
Comment le savez-vous ?
Votre mère vous l'a appris ?
Oui, ma douce,
ma mère me l'a appris.
C'est une enfant.
- Elle vous dépasse d'une tête.
- Une grande enfant.
Votre plus jeune maîtresse ?
- Était plus âgée.
- De combien ?
Plus âgée.
Vous êtes un seigneur,
c'est une dame.
Une beauté.
Je vois pas le problème.
Ça ne va pas plaire à Shae.
Shae est une putain.
Vous allez l'épouser ?
Épouser une pute,
ça vous avait réussi ?
Je n'aurais jamais dû te le dire.
Gardez Shae. Mais épousez l'autre.
Vous devez seulement
donner un fils à la petite Stark.
Il sera lord de Winterfell
et vous gouvernerez en son nom.
Vous aurez deux femmes
et un royaume.
Deux femmes pour me mépriser,
et un royaume avec.
À perdre du temps
à vouloir vous faire aimer,
vous serez un mort très populaire.
Vous voulez baiser la Stark.
Mais vous voulez pas l'admettre.
Je ne te paie pas pour me souffler
de mauvaises pensées.
Celles que j'ai me suffisent.
Vous me payez
pour tuer les gêneurs.
Les mauvaises pensées
sont gratuites.
Majesté.
Grand-père.
- Vous désirez me parler ?
- Oui.
Je veux un rapport des réunions
de mon Conseil.
Vous êtes le bienvenu
aux réunions de votre Conseil, Sire,
à tout moment.
Je suis très pris.
Bien des sujets requièrent
l'attention du roi.
Bien sûr.
Vous réunissez le Conseil
dans la Tour de la Main
et non dans la salle du Conseil.
En effet.
Pourquoi ?
C'est dans la Tour de la Main
que je travaille.
Les déplacements prennent
du temps, mieux employé
autrement.
Si je voulais assister au Conseil,
je devrais grimper
les marches de la Tour de la Main ?
Nous pourrions te faire porter.
Parlez-moi de la Targaryen, à l'est,
et de ses dragons.
Qui t'en a parlé ?
Est-ce vrai ?
Il semblerait.
Ne pensez-vous pas
que nous devrions agir ?
Quand j'étais la Main
du prédécesseur de ton père,
les crânes
de tous les dragons targaryens
étaient conservés dans cette salle.
Le crâne du dernier d'entre eux
était juste là.
Il faisait la taille d'une pomme.
Le plus grand
faisait la taille d'un chariot.
Oui.
C'était le crâne d'une créature
morte il y a 300 ans.
Des curiosités du bout du monde
ne sont pas une menace.
Comment savoir
que ces dragons
ne sont que des curiosités
et non les monstres
qui ont soumis le monde ?
Nous le tenons d'experts
qui servent le royaume
en conseillant le roi
sur des sujets dont il ignore tout.
Je n'ai pas été conseillé !
Tu es conseillé en ce moment même.
Je devrais être consulté
sur de tels sujets.
Je veillerai
à ce que tu sois consulté
sur les sujets importants.
Quand nécessaire.
Majesté.
Yunkaï. La Cité Jaune.
Les Yunkaïis
forment des esclaves sexuels.
Nous les vaincrons.
Sur le champ de bataille, facilement.
Mais ils refuseront le combat.
Ils ont des vivres,
de la patience, des murs épais.
S'ils sont judicieux,
ils resteront à l'abri
et nous abattront un par un.
Je ne perdrai pas
la moitié de mon armée
avant de traverser le Détroit.
Nous n'avons pas besoin de Yunkaï,
Khaleesi.
Elle ne vous rapprochera pas
de Westeros ou du Trône de Fer.
Combien d'esclaves
y a-t-il à Yunkaï ?
Deux cent mille,
si ce n'est plus.
Cela fait deux cent mille raisons
de prendre la ville.
Envoie un homme
aux portes de la ville.
Je recevrai les esclavagistes
et accepterai leur reddition.
Sinon, Yunkaï
subira le même sort qu'Astapor.
Voici le noble Razdal mo Eraz,
d'une maison ancienne et vénérable,
maître des hommes et émissaire,
venu négocier la paix.
Noble seigneur,
voici Daenerys du Typhon,
de la maison Targaryen,
reine des Andals
et des Premiers Hommes,
khaleesi de la grande plaine herbeuse,
Briseuse de Chaînes
et Mère des Dragons.
Approchez. Asseyez-vous.
Désirez-vous un rafraîchissement ?
Ancienne et glorieuse est Yunkaï.
Elle était ancienne
avant que les dragons
éclosent à Valyria.
Bien des armées se sont heurtées
à nos murs.
Ce ne sera pas une conquête aisée,
Khaleesi.
Tant mieux.
Mes Immaculés ont soif de sang.
Si c'est du sang que vous voulez,
le sang coulera à flots.
Mais pourquoi ?
Vous avez commis
des atrocités à Astapor.
Mais les Yunkaïis
sont indulgents et généreux.
Les Judicieux ont un présent
pour la Reine d'argent.
Un complément
vous attend sur votre navire.
Mon navire ?
Je vous l'ai dit,
nous sommes généreux.
Vous aurez de nombreux navires.
- Que voulez-vous en échange ?
- Une seule chose.
Que vous utilisiez ces navires.
Faites voile pour Westeros,
votre patrie,
et laissez-nous
conduire nos affaires.
J'ai un présent, moi aussi.
Votre vie.
- Ma vie ?
- Et celle des Judicieux.
Mais je veux quelque chose
en échange.
Vous libérerez tous vos esclaves.
Chaque homme, femme, enfant
sera doté de vivres, de vêtements
et de biens, en paiement
de ses années de servitude.
Refusez
ce présent,
et je me montrerai impitoyable.
Vous êtes folle.
Ce n'est ni Astapor ni Qarth.
Vous êtes à Yunkaï.
Nous avons des amis puissants
qui seront ravis de vous détruire.
Nous asservirons à nouveau
les survivants.
Vous finirez esclave, vous aussi.
Vous m'avez promis la vie sauve.
Oui. Mais mes dragons
n'ont rien promis,
et vous avez menacé leur mère.
Prenez l'or.
Mon or.
Vous me l'avez donné.
J'en ferai bon usage.
Vous devriez faire de même
avec mon présent.
Allez-vous-en.
Les Yunkaïis sont fiers.
- Ils ne plieront pas.
- Ce qui ne plie pas...
Il a parlé d'amis puissants.
De qui parlait-il ?
Je ne sais pas.
Renseignez-vous.
Une chaîne.
En or de Port-Lannis.
Forgée à Castral Roc.
Une chaîne en or.
Du prix d'un navire.
Il m'en faut un ?
- Je dois m'en aller ?
- Bien sûr que non.
Alors,
suis-je invitée à ton mariage ?
Je n'ai pas demandé ce mariage.
Je n'en voulais pas.
Ah non ? Elle est belle.
- Tu l'as dit.
- Ça ne veut pas dire...
Je le fais par devoir,
pas par désir.
Tu te diras ça en la baisant ?
Je n'ai pas le choix. Mon père...
N'est pas le maître du monde.
On pourrait traverser le Détroit.
Que ferais-je ?
Jongleur ?
Je suis un Lannister
de Castral Roc.
Et je suis Shae la putain.
Mes sentiments pour toi
n'ont pas changé.
J'épouserai Sansa Stark
et je ferai
mon devoir.
Et je viderai son pot de chambre
et je te sucerai.
Je te le jure,
ce ne sera pas comme ça.
Ah non ? Ce sera comment ?
Je t'achèterai une belle maison,
en ville.
Tu auras de beaux vêtements,
des gardes, des serviteurs.
Les enfants que nous aurons
ne manqueront de rien.
Tu crois que je veux des enfants
qui ne verraient jamais leur père ?
Qui risqueraient d'être tués
par leur grand-père ?
Écoute.
Écoute-moi,
- ma dame.
- Je ne suis pas ta dame.
Si, tu l'es.
Tu seras toujours ma dame.
Je suis ta putain.
Quand tu en auras assez
de me baiser,
je ne serai plus rien.
- Que s'est-il passé ?
- Le feu grégeois.
J'aurais dû être là.
Après la fuite et les combats,
me revoici au point de départ.
Cela vous a manqué ?
- Port-Réal ?
- Chez votre père.
J'ai pas de père.
J'en ai jamais voulu.
Vous êtes-vous demandé
d'où venait votre force ?
Votre aptitude au combat ?
Je suis de basse naissance.
Ma mère était une fille de taverne.
La mienne était esclave.
Je l'étais aussi.
Achetée et vendue,
flagellée et marquée au fer.
Puis le Maître de la Lumière
m'a recueillie et élevée.
Je suis né à Culpucier.
De sang noble.
Vous dites que mon père
était un seigneur ?
Là.
La demeure de votre père.
Je suis un bâtard.
Le bâtard de Robert Baratheon,
premier du nom, roi des Andals
et des Premiers Hommes.
C'est pour cela
que le Guet vous cherchait.
Le sang royal recèle des pouvoirs.
Viens près du feu, petite.
Tu dis rien ?
C'est nouveau.
Je parle pas aux traîtres.
- Ça ne m'a pas plu.
- Vous l'avez vendu.
Vous avez pris l'or
et vous lui avez donné.
Le Dieu Rouge
est le seul vrai dieu.
Tu as vu son pouvoir.
Il ordonne, nous obéissons.
C'est pas mon dieu.
Qui est ton dieu ?
La mort.
On a repéré des Lannister.
Combien ?
- Pas plus de vingt.
- Loin ?
À un jour au sud.
Alors ?
On va chasser le lion ?
Vivesaigues n'est pas au sud.
C'est à l'ouest.
- Ça le sera toujours après-demain.
- Vous avez juré.
De te ramener. Je le ferai.
Mais ça attendra.
Vous voulez les voler ?
- Je te le jure...
- Je m'en fiche !
Vous êtes un menteur.
Vous mentez à tout le monde.
J'espère
que les Lannister vous tueront.
Tu comprendras.
Mais...
Anguy, ramène-la.
Débats-toi, petite louve.
Ça servira à rien.
Encore là ?
Je pars demain.
Vous ont-ils dit
ce qu'ils feront de moi ?
Lord Bolton part demain, lui aussi.
Il se rend aux Jumeaux,
au mariage d'Edmure Tully.
Vous resterez ici.
Avec Locke.
J'ai une dette.
Nous avons fait une promesse
à Catelyn Stark.
Cette promesse est la vôtre.
Vous avez donné votre parole.
Tenez-la et la dette sera payée.
Je renverrai les petites Stark
à leur mère.
Je le jure.
Au revoir, Ser Jaime.
Attendez.
Laissez-moi faire.
Ce sera long.
Qyburn espère
récupérer sa chaîne de mestre.
Mon père le fera Grand Mestre
s'il me repousse une main.
Transmettez-lui mes salutations.
Transmettez à Robb Stark
mes regrets de rater la noce.
Les Lannister le saluent bien.
Bon voyage, Régicide.
Rien à dire ?
Je te préférais avant.
Je t'ai coupé les couilles,
aussi ?
T'en fais pas pour ta copine.
On en prendra bien soin.
Doucement, messire.
Doucement.
Myranda
s'y connaît. Laissez-la faire.
Elle a une formation de septa.
Mais elle avait certaines pulsions.
Les septons aussi,
mais eux le cachaient.
Où est-il ?
Qui, messire ?
Il n'y a ici que vous, moi
et Violette.
Je vous en prie.
Vous voulez pas qu'on la voie ?
Allez, montrez-la-nous.
Tout le monde en parle.
Il vous envoie.
Qui ça ?
On a voulu venir, Lord Greyjoy.
On en a tant entendu parler.
Je vous en prie.
La voici.
Vous nous trouvez laides ?
Il nous trouve laides.
Il a tellement souffert.
Regarde son pauvre visage.
Aidez-moi.
S'il revient...
On doit le réconforter.
Comment peut-on le réconforter ?
J'ai une idée.
Elle est timide.
Vous savez comme elles sont,
les filles pieuses.
Il ne sait peut-être pas.
J'ai senti quelque chose.
Lord Greyjoy.
C'est bon ?
Pourquoi serais-tu seule
à t'amuser ?
Quoi ? Vous la préférez ?
On peut partager.
J'étais là avant.
Désolé. Je suis désolé.
Je tombe mal.
Mais j'étais jaloux.
Alors ?
Va-t-on voir cette queue
dont tout le monde parle ?
Tout le monde sait
que tu aimes les filles.
Tu dois croire
qu'elles t'aiment aussi.
Tu dois tenir à ta queue.
Est-ce la partie de ton corps
la plus précieuse ?
Pitié.
Non, pitié, je vous en prie.
Pitié. Pitié !
Je fais preuve de pitié.
Je ne vais pas te tuer.
Je vais seulement faire
de légères modifications.
Pitié, non !
Pitié !
Tu vas l'effrayer.
Non, je vais la tuer.
Elle est trop loin.
C'est un palais ?
C'est un moulin.
Un moulin.
Qui l'a construit ? Un roi ?
Ceux qui vivaient ici.
De sacrés bâtisseurs,
pour construire si haut.
Winterfell a des tours
trois fois plus élevées.
Je suis Jon Snow, de Winterfell.
Mon père
était un seigneur et je vivais
dans une tour qui touchait le ciel.
Si un moulin t'impressionne,
tu te pâmerais
devant le donjon
de Winterfell.
C'est quoi, se pâmer ?
S'évanouir.
C'est quoi, s'évanouir ?
Une fille qui s'écroule
à la vue du sang.
Pourquoi elle ferait ça ?
Les filles sont pas toutes comme toi.
Les filles voient plus de sang
que les garçons.
T'aimes les filles qui se pâment ?
Une araignée !
Sauve-moi !
Je porte une robe en soie
de Tralalalaville.
J'aimerais te voir en robe en soie.
Ah oui ?
Pour te l'arracher.
Si tu déchires
ma jolie robe en soie,
je te colle un œil au beurre noir.
Je t'emmènerai à Winterfell.
Ou c'est moi qui t'y emmènerai,
quand on aura récupéré nos terres.
Ygrid.
Vous ne gagnerez pas.
Je ne nie pas votre courage.
- T'y connais rien.
- Six fois,
en mille ans, un roi d'au-delà du Mur
a attaqué le royaume. Six fois,
- ce fut un échec.
- Comment tu le sais ?
Tous les garçons du Nord le savent.
On nous l'apprend.
Le lieu des batailles,
le nom des héros, des morts.
Six fois, vous nous avez envahis
et six fois, vous avez échoué.
- La 7e ne sera pas différente.
- Mance est différent.
Vous manquez de discipline,
vous manquez d'entraînement.
Votre armée n'en est pas une.
Vous manquez d'unité.
T'en sais rien.
Si !
Je le sais.
Attaquez, et ce sera votre mort.
Votre mort à tous.
Notre mort à tous.
Tu es à moi.
Et je suis à toi.
Si on doit mourir, on mourra.
Mais d'abord, on va vivre.
Oui.
D'abord, on va vivre.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Pourquoi il discute tranquillement
pendant qu'on se tape
tout le boulot ?
Hodor.
C'est là qu'on est.
Vous lui dites quoi ?
- Tout va bien, Osha.
- Non.
Vous lui farcissez la tête
de magie noire,
avec votre corneille à trois yeux.
Laisse-le tranquille.
Il a une langue.
- Je ne lui farcis pas la tête.
- De quoi vous parlez ?
De ce qui lui arrive,
de ce que ça signifie.
Allez-y, dites-le-nous.
C'est compliqué.
J'aimerais avoir les réponses,
ce serait plus simple.
Lui parlez plus.
- Jusqu'à Châteaunoir.
- On n'y va pas.
Pardon ?
Je te l'ai déjà dit.
Jon Snow n'y est pas.
Bran doit trouver la corneille.
Pas question !
Ton frère est à Châteaunoir,
et on y va.
Regarde-moi.
La corneille me rend visite
depuis ma chute.
Elle veut que je la trouve.
Je n'ai plus de jambes.
Maintenant, j'ai ça.
Tu as une famille.
Tu dois aller à Châteaunoir
la retrouver.
C'est là qu'est ta place.
Et si c'était au nord ?
Et si...
j'étais tombé pour une raison ?
C'est ce qu'il te dit ?
Qu'il y a une raison ?
Que ces malheurs arrivent
car les dieux
ont des plans pour toi ?
J'aimerais que ce soit vrai.
Les dieux se fichent de nous
comme de fientes de corneille.
Tu ne comprends rien.
C'est vous qui comprenez pas.
Vous avez pas été là-bas.
J'ai eu un homme.
Un homme bon.
Bruni.
J'étais à lui et il était à moi.
Une nuit, Bruni a disparu.
On a dit qu'il m'avait quittée.
Mais je le connaissais.
Il m'aurait jamais quittée.
Pas pour longtemps.
Je savais qu'il reviendrait.
Et il est revenu.
Il est entré
par l'arrière de notre cabane.
Mais c'était pas Bruni,
pas vraiment.
Sa peau était pâle,
comme la peau d'un mort.
Ses yeux, plus bleus que le ciel.
Il s'est approché,
m'a attrapée par le cou.
Et il a serré si fort
que j'ai senti la vie me quitter.
J'ai attrapé un couteau.
Et alors, je lui ai planté
dans le cœur.
Et ça lui a rien fait.
J'ai dû brûler la cabane,
avec lui à l'intérieur.
J'ai pas demandé aux dieux
ce que ça signifiait.
C'était pas la peine.
Je le savais déjà.
Les hommes avaient pas leur place
dans le Nord.
C'était fini.
J'ai promis
de t'emmener à Châteaunoir.
Pas plus loin.
Vous souffrez, messire ?
À quoi sert un bras sans main ?
Nous avons jugulé
la putréfaction.
Oui, nous l'avons jugulée.
Vous êtes un homme instruit.
- Pour quel profit ?
- Vous m'avez bien recousu.
Vous êtes plus compétent
que le Grand Mestre Pycelle.
Piètre éloge, messire.
Pourquoi la Citadelle
vous a-t-elle retiré votre chaîne ?
- Vous avez tripoté un bambin ?
- Non, messire.
Là n'est pas ma faiblesse.
Quelle est-elle ?
La curiosité.
Pour traiter la maladie,
il faut comprendre la maladie.
Pour la comprendre,
il faut étudier les malades.
Vous avez expérimenté
sur des vivants.
- Sur des mourants.
- Avec leur accord ?
Mes études m'ont permis
de sauver bien des vies.
Des mourants indigents, j'imagine,
sans famille qui se serait plainte.
Vous les avez soutirés à l'asile
et emmenés dans votre mansarde
pour leur ouvrir le ventre.
Combien d'hommes avez-vous tués ?
- Je ne sais pas.
- Cinquante ?
Cent ?
Énormément.
Énormément, ça semble juste.
Combien en avez-vous sauvé ?
Un demi-million.
La population de Port-Réal.
Vous étiez responsable des corbeaux
à Harrenhal.
En avez-vous envoyé un
au père de Brienne, à Torth ?
Oui,
et un oiseau est revenu.
Lord Selwyn de Torth
offre trois cents dragons d'or
pour récupérer sa fille.
Une offre raisonnable.
Mais Locke la refusera.
Pourquoi ?
Il croit qu'il possède
toutes les mines de saphirs
de Westeros.
Il se sent floué.
Ce serait folie de la tuer.
Ils sont en guerre depuis longtemps.
Beaucoup mourront avant l'hiver.
Elle les distraira ce soir.
La suite... ils s'en fichent.
Nous devons retourner à Harrenhal.
- Pourquoi ?
- Un oubli.
Certainement pas.
Lord Bolton m'a donné des ordres.
Quels sont-ils ?
De vous remettre à votre père
à Port-Réal.
En échange d'une récompense ?
Je sers Lord Bolton.
La reconnaissance...
Vous espérez une récompense.
Sachez une chose.
En me voyant, mon père
se demandera où est ma main.
Je lui dirai :
cet homme me l'a tranchée.
Ou je pourrais lui dire :
cet homme
m'a sauvé la vie.
Nous retournons à Harrenhal.
- Ouvrez l'œil.
- Silence !
L'ours et la belle !
De-ci de-là, dans le ciel
Noir et brun, couvert de poils
Il la huma dans la brise estivale
L'ours et la belle !
Pas de quartier.
Pas de quartier !
C'est un spectacle désolant.
Arrête de fuir le combat !
Une épée de bois ?
T'es revenu ?
Une épée de bois !
- J'ai qu'un ours.
- Je paierai sa rançon.
De l'or, des saphirs, n'importe.
Tire-la de là.
Les gens de la haute...
Pour vous, tout ce qui compte,
c'est l'or.
Ça me réjouit plus que ton or.
Et ça me réjouit plus
que ses saphirs.
Va t'acheter une main en or
et fourre-la-toi dans le cul.
- Derrière moi.
- Non.
Ça va pas ?
Lord Bolton m'a chargé
de le ramener à Port-Réal en vie.
Je compte lui obéir.
Hissez-la.
Tenez-moi les jambes.
Hissez-le.
La chienne reste.
Je l'emmène à Port-Réal.
Ou tu devras me tuer.
Elle est à moi.
Lord Bolton me l'a donnée.
Que crois-tu
que Lord Bolton préfère ?
Que tu gardes ta récompense
ou que Tywin récupère son fils ?
Très bien,
allons-nous-en.
Désolé pour les saphirs.