Je te donne un essai, fillette.
Tue-moi et tu es libre.
Mais si je survis,
je te brise les deux mains.
Vas-y, frappe.
Et frappe fort.
Tu peux bouder.
En vérité, tu as de la chance.
Tu voudrais pas
te retrouver seule par ici.
Tu pourrais tomber sur pire que moi.
Ça n'existe pas.
Tu connais pas mon frère.
Il a déjà tué un homme
pour avoir ronflé.
Il y en a plein, des pires que moi.
Certains
aiment frapper les fillettes.
D'autres aiment les violer.
J'ai sauvé ta sœur
d'hommes comme ça.
- Vous mentez.
- Demande-lui,
si tu la revois.
Demande-lui qui l'a secourue
quand ces enragés l'ont acculée.
Ils l'auraient prise sauvagement
et laissée là, la gorge tranchée.
C'est la Néra ?
La Néra ?
Tu crois que je t'emmène où ?
À Port-Réal.
À Joffrey et à la reine.
J'emmerde Joffrey.
J'emmerde la reine.
C'est la Ruffurque.
Je t'emmène aux Jumeaux.
Pourquoi ?
Ta mère et ton frère y seront.
Ils me paieront pour te récupérer.
Que feraient-ils aux Jumeaux ?
Tes chers hors-la-loi
t'ont rien dit ?
Tout le pays en cause.
Ton oncle va épouser
une des filles Frey.
Si tu me fends pas le crâne,
on arrivera peut-être à temps.
Les mercenaires sont déloyaux.
Indignes de confiance.
Ils vous tueront
s'ils sont bien payés.
Et les Yunkaïis les paient bien.
Connaissez-vous ces hommes ?
Seulement à leurs bannières.
C'est la compagnie des Puînés,
commandée par Mero, un Braavien.
Le Bâtard du Titan.
Tient-il plus du Titan
ou du bâtard ?
Il est dangereux.
Ils le sont tous.
Combien ?
2 000, Majesté.
En armure et montés.
Assez pour l'emporter ?
Difficile de se faire payer
par des cadavres.
Ils préféreront
combattre pour le vainqueur.
Certainement.
Parlons au Bâtard du Titan
de notre victoire.
Et s'il refuse de venir ?
Il acceptera.
Un mercenaire ne peut se permettre
de perdre contre une fille.
Majesté,
je vous présente
les capitaines des Puînés.
Mero de Braavos,
Prendahl na Ghezn
et...
Daario Naharis.
Tu es la Mère des Dragons.
Je t'ai baisée dans un bordel, non ?
Tiens ta langue.
Pourquoi ?
La sienne m'a plu.
Elle m'a léché le cul avec talent.
Toi, l'esclave.
Du vin.
Pas d'esclaves, ici.
Ça changera après la bataille,
sauf si je te sauve.
Déshabille-toi,
viens ici et je te donnerai
peut-être mes Puînés.
Donne-les-moi
et je ne te castrerai pas.
Ser Barristan,
combien de Puînés ?
Moins de 2 000, Majesté.
Nous avons plus d'hommes.
10 000 Immaculés.
Je suis jeune
et inexpérimentée,
et vous êtes aguerri.
Expliquez-moi comment
vous vous proposez de nous battre.
J'espère qu'il se bat mieux
qu'il ne ment.
Vous avez 8 000 Immaculés.
Vous êtes jeune pour un capitaine.
Il est pas capitaine,
mais lieutenant.
Même à 8 000,
nous avons l'avantage,
reconnaissez-le.
Les Puînés
ont déjà affronté plus nombreux.
Et les Puînés ont fui.
Servez-moi.
On a pris l'or des esclavagistes,
on se bat pour Yunkaï.
Je vous paierai davantage.
On est liés par contrat.
Si on le rompt,
personne n'engagera les Puînés.
Vous n'aurez plus besoin de contrat.
Vous aurez de l'or,
des châteaux et des titres
quand je reprendrai les Sept Couronnes.
Sans navire,
armes de siège
et sans cavalerie ?
Il y a 15 jours, j'étais sans armée.
Il y a un an,
j'étais sans dragon.
Vous avez deux jours.
Montre ton con pour me convaincre.
Ma reine,
dois-je vous offrir
sa langue ?
Ces hommes sont nos invités.
Vous appréciez mon vin.
Voulez-vous emporter une pot ?
C'est tout ?
Que vont boire mes frères d'armes ?
- Un tonneau, alors.
- Bien.
Le Bâtard du Titan
ne boit pas seul.
Chez les Puînés, on partage tout.
Après la bataille, on te partagera.
Je viendrai te trouver.
Ser Barristan,
si nous livrons bataille,
tuez celui-ci en premier.
Avec joie, Majesté.
Moitié Robert,
moitié basse extraction.
Emmenez-le.
Qu'on lui prépare un bain
et qu'on lui trouve des vêtements.
Je viendrai.
- Qu'allez-vous faire ?
- Vous le savez.
Pourquoi le laver et le vêtir ?
Faites ce que vous devez,
ne le torturez pas.
Avez-vous déjà tué un agneau ?
Non.
Si l'agneau aperçoit le couteau,
il panique.
Sa panique filtre dans le muscle
et corrompt la viande.
Vous avez tué beaucoup d'agneaux.
Sans jamais leur montrer la lame.
"Visenya Targaryen
"cheval... chevauchait
"Vhagar..."
Putain !
"Visenya Targaryen
"chevauchait Vhagar,
"le plus petit des dragons.
"Mais grand, il l'était ass..."
Assez !
"Pour avaler un cheval entier."
Sire.
- Te nourrit-on assez ?
- Deux fois par jour.
Un repas froid et un chaud.
Je suis pas à plaindre.
Ta place n'est pas ici.
C'est triste à dire,
mais j'ai connu pire.
Je suis désolé pour ton fils.
Je n'ai pas pu te le dire avant.
C'était un bon petit, il était loyal.
Mélisandre est rentrée.
Je la savais pas partie.
Elle a ramené un bâtard.
- Le bâtard de Robert.
- Pourquoi ?
Le sang royal recèle des pouvoirs.
Elle va le tuer ?
Le sacrifier.
Pardonnez mon ignorance,
mais quelle différence
entre tuer et sacrifier ?
C'est votre neveu.
Et alors ? Nous sommes en guerre.
Pourquoi épargnerais-je
le fils d'une catin
que Robert a mise dans son lit,
un soir d'ivresse ?
Vous êtes du même sang.
Comme Renly.
Renly vous avait causé du tort.
Il avait revendiqué
votre trône,
vous avait pris vos bannerets.
Ce garçon ne vous a rien fait.
Combien de garçons à Westeros ?
Combien de filles,
d'hommes, de femmes ?
La nuit sans fin
aura raison de tous, selon elle,
à moins que je ne triomphe.
Je n'ai pas demandé à être choisi,
ni à être roi.
Nous ne choisissons pas notre destin.
Mais nous devons
accomplir notre devoir,
quel que soit notre rang.
Que vaut un bâtard
face à un royaume ?
Sire,
pourquoi êtes-vous venu ?
Pour te libérer.
Si tu jures de ne plus lever la main
sur Mélisandre.
Je le jure.
Mais je la critiquerai.
Ta vie t'importe peu.
Très peu, Sire.
Quasiment pas, même.
Vous auriez pu me libérer
hier ou demain.
Vous venez
avant qu'on tue ce garçon.
Vous saviez
que je déconseillerais cette voie.
Vous vouliez m'entendre
car vous êtes du même avis.
Vous ne tuez pas des innocents
pour connaître la gloire.
Quand il avait 5 ans,
mon fils m'a dit :
"Je ne veux jamais mourir."
Je voulais lui répondre :
"Tu ne mourras jamais."
Je ne supportais pas l'idée
que la peur le tienne éveillé.
Les parents ont inventé les dieux
pour que leurs enfants
puissent dormir la nuit.
J'ai vu quelque chose
dans les flammes.
Une bataille dans la neige.
Je l'ai vue !
Tu as vu ce qu'elle a mis au monde.
Je n'étais pas croyant,
mais quand on voit la vérité,
quand on l'a
sous les yeux,
aussi réelle que ces barreaux,
comment prétendre
que son dieu n'existe pas ?
La garce aux dragons
parle trop.
Toi aussi.
Elle parlera moins
ma queue dans la bouche.
Il y a des Immaculés entre vous.
Ma queue trouvera son chemin.
Dis-lui.
Rien n'est trop loin.
Tu la paies,
elle dira ce que tu veux.
Daario Naharis, la putain
qui n'aimait pas les putains.
Je les aime,
mais je refuse de les payer.
Je ne suis pas une putain, mon ami.
Elle vend son fourreau,
toi, ton épée.
Je me bats pour la beauté.
La beauté ?
On se bat pour l'or.
Les dieux
nous ont offert deux frissons
pour nous divertir.
Baiser celle qui te veut
et tuer
celui qui veut te tuer.
- Tu mourras jeune.
- Que fait-on ?
On perdra contre les Immaculés.
Il n'y aura pas de bataille.
Occupons-nous d'elle,
pas des eunuques.
- Elle est protégée.
- C'est la nouvelle lune.
Un de nous entre dans son camp
et esquive ses gardes.
Qui ?
Ferme les yeux.
Trois pièces.
Une pièce de Meereen.
Une de Volantis.
Une de Braavos.
Braavos s'y colle.
Une chacun, ma belle.
Et regarde pas.
Tu m'entends ?
Suis ma voix. Je suis là.
Tu as quelque chose pour moi ?
Valar Morghulis.
Lady Sansa.
Vous êtes très beau, messire.
L'époux de vos rêves.
Vous êtes véritablement magnifique.
Pouvons-nous parler seuls ?
Vous permettez ?
Podrick, peux-tu escorter
la servante de Lady Stark ?
Madame.
Je veux que vous sachiez
que je n'ai pas voulu cela.
J'espère ne pas vous décevoir.
Non.
Ne me parlez plus
comme une prisonnière.
Vous ne serez plus prisonnière,
vous serez mon épouse.
J'imagine que c'est une prison
d'un autre genre.
Je voulais vous dire...
J'essaie de dire, je m'y prends mal.
Je voulais
vous dire que je sais
ce que vous ressentez.
J'en doute, messire.
Vous avez raison,
je n'en sais rien.
Comme vous ignorez
ce que je ressens.
Je peux vous promettre une chose.
Je ne vous ferai jamais de mal.
Buvez-vous du vin ?
Quand il le faut.
Aujourd'hui, il le faut.
Vous êtes radieuse, Majesté.
Radieuse ? Pourquoi radieuse ?
C'est le mot qui m'est venu.
Nous allons être sœurs,
nous devrions devenir amies.
Vous aimez la musique,
n'est-ce pas ?
Vous avez sûrement une belle voix.
Je danse mieux que je ne chante.
Mais vous connaissez
Les Pluies de Castamere ?
Oui.
Elle est si souvent jouée à la cour.
Vous connaissez donc
l'histoire de la Maison Reyne de Castamere ?
Sûrement pas aussi bien que vous.
Les Reyne étaient
une famille riche et puissante.
La deuxième famille
la plus riche de Westeros.
N'est-ce pas la famille Tyrell,
à présent ?
Les ambitieux ne veulent pas
se contenter de la deuxième marche.
Ils veulent
grimper le dernier échelon,
voir plus loin que les autres,
se tenir seuls sous un ciel dégagé.
Lord Reyne bâtit un château
aussi grandiose que Castral Roc.
Il offrit à son épouse des bijoux
qui surpassaient ceux de ma mère.
Il finit par se rebeller
contre mon père.
Qu'est-il arrivé à la Maison Reyne ?
Elle a disparu.
"Disparu".
C'est peu de le dire.
Elle a été massacrée.
Chaque homme, femme et enfant
a été passé au fil de l'épée.
Je me rappelle les cadavres
pendus bien haut à Castral Roc.
Mon père les y laissa tout l'été,
et il fut long.
"Mais les pluies pleurent en sa tanière,
Et nulle âme ne l'entend plus."
Appelez-moi encore sœur
et je vous fais étrangler.
Que faites-vous ?
Votre père est mort.
En tant que père du royaume,
il m'incombe
de vous donner à votre époux.
Vous pouvez refermer le manteau
de votre épouse et la prendre sous votre
protection.
Pourriez-vous...
Merci.
Sire, Majesté,
messires, mesdames,
nous voici assemblés
devant les dieux et les hommes
pour être témoins
de l'union de deux êtres
pour former un corps,
un cœur, une âme,
aujourd'hui et pour toujours.
Avez-vous déjà vu un tel brasero ?
Je n'ai jamais rien vu de pareil,
de toute ma vie.
On est choqué quand on découvre
de telles richesses.
À votre âge,
j'avais une écuelle de ragoût
par jour.
Ça n'avait de ragoût que le nom.
À Culpucier,
on appelait ça "écuelle brune".
On se disait
que la viande était du poulet.
On savait que c'en était pas.
Tenez. Goûtez ceci.
Vous craignez
que je vous empoisonne ?
Il est bon.
Il est très bon.
D'où vient-il, d'après vous ?
Pas la moindre idée.
Cela ne changerait rien.
C'est bon ou ça ne l'est pas.
Il suffit d'avoir des papilles
pour voir la différence.
Allez-y, buvez.
Vous vous méfiez encore.
Vous pensez qu'il y a erreur
et que vous allez devoir payer.
Ça m'a traversé l'esprit, oui.
Les erreurs n'existent pas.
Pas pour nous.
Je suis une erreur.
J'existe parce que mon père
a attrapé ma mère et pas sa voisine.
Votre père a choisi votre mère
car le Maître l'a voulu.
Il l'a voulu pour que vous soyez là.
Vous n'avez pas idée
du pouvoir qui est en vous.
Il m'a conduit ici
pour que je puise ce pouvoir
et le mette au monde.
Nous faisons partie de ses plans.
Il veut ceci pour nous.
Non, il l'exige de nous.
Je comprends pas.
Ça semble pas très pieux.
D'après qui ?
Les sœurs du Silence,
avec leur regard sévère
leur bouche muselée
et leur con desséché ?
Qu'ont fait leurs dieux pour vous ?
Que répondent-ils à vos prières ?
Soit un dieu existe,
soit il n'existe pas.
Il suffit d'avoir des yeux
pour le voir.
La mort vient pour tout homme
et pour toute chose.
L'obscurité va engloutir l'aube.
Nous pouvons l'arrêter.
Ensemble.
Je vais vous montrer.
Combattez la mort avec moi.
Qu'est-ce que vous faites ?
Il faut me faire confiance.
Éloignez ça.
Enlevez-la.
Ne résistez pas.
Elles en prendront peu.
Pourquoi vous faites ça ?
Le sang royal recèle des pouvoirs.
Vous en avez tant.
Pas là. Pas là !
Vous pouvez blâmer Ser Davos.
Il doutait
des pouvoirs du sang royal.
Il voulait une preuve.
S'il vous plaît.
Pitié, Sire. Messire.
L'usurpateur Robb Stark.
L'usurpateur Balon Greyjoy.
L'usurpateur Joffrey Baratheon.
Donc leurs fils
seront tes neveux,
quand tu auras épousé Cersei.
Tu seras le beau-père du roi,
ainsi que son beau-frère.
Quand tu auras épousé le roi,
la mère de Joffrey
deviendra sa belle-sœur.
Et ton fils sera
le neveu de Loras.
Ou son petit-fils ?
Je ne sais pas.
Mais ton frère
deviendra ton beau-père.
C'est incontestable.
Vous voulez bien m'excuser ?
Bien sûr.
Amusez-vous.
Peut-être devrais-tu plutôt
parler à ta promise.
J'ai la vie pour ça.
Reste.
Tu es soûl.
Bien moins
que je ne compte l'être.
Ne doit-on pas être soûl
à son mariage ?
Il ne s'agit pas du mariage.
Renly a eu un mariage.
Il faut un enfant à ton épouse,
un enfant Lannister,
et le plus tôt possible.
Pour lui en faire un,
tu dois être à la hauteur.
De quoi m'avez-vous qualifié,
une fois ?
De soûlard libidineux.
- Plus d'une fois.
- Voilà !
N'ayez aucune inquiétude.
La boisson et la luxure,
deux domaines
où j'excelle comme personne.
Je suis le dieu
des nichons et du vin.
Je bâtirai un autel à ma gloire
dans le premier bordel que je vois.
Tu peux boire, plaisanter,
te montrer puéril
et tenter de me mettre mal à l'aise,
mais tu accompliras ton devoir.
- Mon père m'a dit un jour...
- Tout le monde s'en fiche.
Félicitations, madame.
Merci, Sire.
Vous avez enfin épousé un Lannister.
Vous aurez bientôt
un bébé Lannister.
C'est votre rêve qui se réalise,
n'est-ce pas ?
Quel jour merveilleux !
Oui, Sire.
J'imagine que c'est sans importance
quel Lannister vous fait cet enfant.
Je pourrais venir
vous voir ce soir.
Ça vous plairait ?
Non ?
Ce n'est pas grave.
Ser Meryn et Ser Boros
vous tiendront.
La cérémonie du coucher !
On s'en passera.
Il faut respecter la tradition,
mon oncle.
Venez tous.
Portez-la au lit nuptial.
Débarrassez-vous de sa robe,
elle n'en a plus besoin.
Chargez-vous de mon oncle.
- Il n'y aura pas de coucher.
- Si, si je l'ordonne.
Dans ce cas,
c'est avec une queue en bois
que tu sauteras ta femme.
Qu'avez-vous dit ?
Qu'avez-vous
dit ?
Je pense que nous pouvons
nous passer du coucher.
Tyrion n'a pas voulu
menacer le roi, j'en suis sûr.
Une mauvaise blague, Sire.
Je suis jaloux
de votre royale virilité.
La mienne est si petite
que mon épouse ne remarquera rien.
Votre oncle
est clairement fin soûl, Sire.
Je le suis.
Coupable.
Mais...
Mais c'est mon mariage.
Ma minuscule queue et moi
avons une tâche à accomplir.
Venez, ma femme.
J'ai vomi sur une fille un jour,
en plein milieu de l'acte.
Je n'en suis pas fier.
Mais il est important
d'être honnêtes entre époux.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Venez.
Je vais vous raconter
pour vous séduire.
Est-ce raisonnable, messire ?
Tyrion, Sansa.
Je m'appelle Tyrion.
Est-ce raisonnable, Tyrion ?
Rien n'a jamais été plus raisonnable.
Incroyablement long.
Pardon ?
Votre cou.
Il l'est.
Quel âge avez-vous ?
14 ans.
Parler ne vous rendra pas
plus vieille.
Le seigneur mon père
m'a ordonné
de consommer cette union.
Arrêtez.
Je ne peux pas.
Je pourrais, mais non.
- Mais votre père...
- Si mon père
veut que quelqu'un se fasse baiser,
je sais par qui il peut commencer.
Je ne partagerai pas votre lit.
Pas tant que vous ne le voudrez pas.
Et si je ne le veux jamais ?
Voici que débute ma garde.
- 19 ?
- Oui, Majesté.
Comment quelqu'un
peut-il parler 19 langues ?
Vous n'avez mis qu'un an
à parler relativement bien dothraki.
J'avais le choix entre apprendre
ou grogner
dans l'espoir que mon époux...
"Relativement bien" ?
Le dothraki
est difficile à prononcer.
C'est très guttural.
Drogo disait
que je le parlais à la perfection.
Il en était très fier.
Je suppose
que je manque de pratique.
Vous parlez très bien
le haut valyrien.
Les dieux n'auraient pu
inventer meilleure langue.
C'est la seule
qui se prête à la poésie.
Si vous criez, elle meurt.
Que voulez-vous ?
Vous.
Lâchez-la.
Ne crie pas, ma jolie.
On vous envoie me tuer.
Pourquoi ne pas l'avoir fait ?
Je n'en ai pas envie.
Qu'en disent vos capitaines ?
Demandez-leur.
Pourquoi ?
Nous avions
un désaccord philosophique.
- À quel sujet ?
- Votre beauté.
Elle comptait plus à mes yeux
qu'aux leurs.
Vous êtes étrange.
Il n'y a pas plus simple que moi.
Je fais ce que je veux.
Ceci est censé m'impressionner ?
Oui.
Comment me fier à un homme
qui tue ses compagnons ?
Ils m'ont dit de vous tuer.
Je leur ai dit que je refusais.
Ils m'ont dit
que je n'avais pas le choix.
Je suis Daario Naharis,
j'ai toujours le choix.
Ils ont tiré l'épée.
Je les ai imités.
Combattrez-vous pour moi ?
Jurez-le-moi.
Les Puînés sont à vous,
comme Daario Naharis.
Mon épée est vôtre, ma vie est vôtre,
mon cœur est vôtre.
Vous devriez frapper.
J'ai apporté le petit-déjeuner.
La nuit tombe.
On pourrait dormir ici.
Est-ce si compliqué,
de faire un feu ?
C'est pas grave.
Venez sous les fourrures,
on se tiendra chaud.
Il m'a fait un clin d'œil.
Ça m'étonnerait.
- Je l'ai vu ! Il a cligné.
- Il a cillé des yeux.
La différence est infime
entre cligner et ciller.
Quoi ?
Je veux dire
qu'il n'y a pas de différence.
Un clin d'œil, c'est exprès.
A-t-il un nom ?
Parler de lui serait moins malaisé.
Vous parlez comme ça
pour m'embrouiller ?
Quoi ?
C'est ma façon de parler.
Je vais faire le feu.
Il lui faut un nom,
vous ne pensez pas ?
Je connais pas de noms de garçon.
Voyons. Il y a Duncan.
Kevan. Jon.
Guymon. Feldan.
- Tristifer.
- Craster.
- Peut-être que...
- Mormont.
C'est une charmante pensée,
mais c'est un patronyme.
Comment ça, un patronyme ?
C'est un nom de famille.
Je m'appelle Samwell Tarly.
Samwell est mon nom de naissance.
Tarly est mon nom de famille.
Mon père est également un Tarly.
Il s'appelle aussi Samwell Tarly ?
Randyll Tarly.
Randyll, c'est un joli nom.
Ne l'appelez pas Randyll.
Votre père aussi était cruel ?
Mais pas de la même manière.
Pas Randyll, alors.
Non.
Sortez pas.
Je vais revenir.
Je jette un œil, c'est tout.
Rentrez.
Retournez à l'intérieur.
Il vient prendre le bébé.
Reculez !
N'approchez pas !
Vous l'aurez pas !