Le Roi du Nord ! Le Roi du Nord !
Voilà le Roi du Nord !
Ser Sarschamp et Lord Crakehall.
Ser Eldrick Sarschamp,
Lord Desmond Crakehall.
Que faites-vous ?
J'ai une liste.
De gens à tuer ?
Pour avoir ri de moi ?
Je ne suis pas Joffrey.
Les tuer est un peu extrême,
je préfère les effrayer.
Ignorez-les.
On se moque de moi
depuis plus longtemps que vous.
Je suis le bout d'homme,
le singe démoniaque, le Lutin.
Vous êtes un Lannister.
Je suis la fille disgraciée
du félon Ned Stark.
La fille disgraciée
et le singe démoniaque.
C'est une alliance parfaite.
Alors ?
- Comment les punir ?
- Qui donc ?
Ser Eldrick Sarschamp
et Lord Desmond Crakehall.
Lord Varys pourrait
me révéler leurs perversions.
Avec un tel nom, Desmond Crakehall
est forcément pervers.
On vous dit pervers.
Je suis le Lutin,
je dois assurer ma réputation.
Encrottons le lit
de Lord Desmond.
On creuse un trou
dans son matelas.
On y met du crottin de mouton,
on recoud,
et on refait le lit.
Ça empestera,
mais il ne trouvera pas pourquoi.
Lady Sansa !
Ma sœur se vengeait ainsi.
Elle voulait toujours
se venger de moi.
Pourquoi "encrotter" ?
Une autre façon
de parler de déjections.
Madame...
Vous avez demandé !
Messire, madame.
Votre père a convoqué
une réunion du Conseil.
Tu as tué des chiots, aujourd'hui ?
Montrez-lui.
Montrez-lui !
Mes excuses, messire,
mes doigts sont vieux.
"Roslin a ferré une belle truite.
"Ses frères lui ont offert
deux peaux de loup pour ses noces.
"Signé Walder Frey."
Est-ce de la mauvaise poésie
ou y a-t-il un sens caché ?
Robb Stark est mort.
Sa chienne de mère aussi.
Répondez-lui.
Remerciez-le et ordonnez-lui
de nous envoyer
la tête de Robb Stark.
Je la servirai à Sansa
lors de mes noces.
Sire, Lady Sansa
est votre tante.
Une boutade.
Il n'était pas sérieux.
Mais si. Je la ferai servir
à Sansa à mon banquet de noces.
Tu ne peux plus la tourmenter.
Je peux tourmenter qui je veux.
Souvenez-vous-en,
espèce de monstre.
Je suis un monstre ?
Peut-être devrais-tu
mieux me parler, alors.
Les monstres sont dangereux.
Et ces jours-ci, les rois tombent
comme des mouches.
Je pourrais
vous faire couper la langue
pour ces paroles.
Laisse-le proférer ses menaces.
C'est un petit homme amer.
Lord Tyrion
devrait s'excuser.
C'est inacceptable,
irrespectueux,
et de très mauvais goût.
Je suis le roi !
Je vous châtierai.
Quiconque
doit dire : "Je suis le roi"
n'est pas un vrai roi.
Je t'expliquerai
quand je t'aurai gagné la guerre.
Mon père a gagné la véritable guerre.
Il a tué le prince Rhaegar.
Il a pris la couronne
alors que vous vous terriez
à Castral Roc !
Le roi est fatigué.
Conduis-le à ses appartements.
- Viens.
- Je ne suis pas fatigué.
Il y a tant à fêter.
Et des noces à préparer.
Tu dois te reposer.
Grand Mestre,
de l'essence de noxombre l'aidera
à dormir.
Je ne suis pas
fatigué !
Viens.
Pas toi.
Le plus puissant homme de Westeros
envoyé au lit sans souper !
Tu es un idiot si tu crois
qu'il est le plus puissant.
Quel propos déloyal !
Joffrey est le roi.
La couronne
est source de pouvoir ?
Non.
L'armée est source de pouvoir.
Robb Stark en avait une.
Il n'a perdu aucune bataille.
Vous l'avez vaincu malgré cela.
Je sais !
Walder Frey en tire les honneurs.
Ou le déshonneur,
selon l'allégeance de chacun.
Frey est bien des choses,
mais courageux ?
Non.
Il n'aurait jamais risqué
une chose pareille
sans avoir certaines garanties.
Que je lui ai données.
Désapprouves-tu ?
Tout est permis à la guerre.
Mais les massacrer lors de noces ?
Pourquoi est-il plus noble
de tuer 10 000 hommes au combat
que 10 au dîner ?
Vous avez agi pour cela ?
Pour sauver des vies ?
Pour en finir avec la guerre
et protéger la famille.
Tu veux rendre hommage
aux Stark ?
Compose une chanson.
Il me reste peu de temps
dans ce monde
pour défendre les Lannister,
pour défendre mon sang.
Les Nordistes n'oublieront jamais.
Tant mieux.
Qu'ils se rappellent ce qui arrive
quand ils attaquent le Sud.
Les hommes Stark sont morts.
Winterfell est en ruines.
Roose Bolton
sera gouverneur du Nord,
jusqu'à ce que le fils
que te donnera Sansa
ait l'âge requis.
Tu as encore du chemin à faire,
de ce côté-là.
Croyez-vous
qu'elle m'ouvrira ses cuisses
quand elle apprendra
le sort des siens ?
Je me fiche de la manière.
- Mets-la enceinte.
- Je ne la violerai pas !
Dois-je t'apprendre
la marche du monde ?
Utilisez des mots simples.
Je ne suis pas futé.
La maison qui défend la famille
vaincra toujours
celle qui se préoccupe des caprices
de ses fils et filles.
Un grand homme fait tout
pour élever le rang sa famille,
au mépris
de ses propres désirs.
Cela t'amuse-t-il ?
C'est une excellente leçon.
Mais il vous est facile de prêcher
la dévotion à la famille,
puisque vous décidez de tout.
Facile, dis-tu ?
Quand avez-vous déjà agi
contre vos intérêts
pour le bénéfice de la famille ?
Le jour de ta naissance.
Je voulais te jeter à la mer
et laisser les vagues t'emporter.
Mais je t'ai laissé vivre.
Je t'ai élevé comme mon fils.
Car tu es un Lannister.
Sansa ?
- C'est vide.
- Trouvons où dormir.
Hodor.
Arrête, Hodor.
Et si nous partions ?
Vous préférez être dehors ?
On raconte beaucoup d'histoires
sur cet endroit.
Des histoires atroces.
Je les ai toujours aimées.
Moi aussi, avant.
Connaissez-vous le Rat Coq ?
Qui est-ce ?
C'était un cuisinier
de la Garde de Nuit.
Il en voulait au roi
pour une raison que j'ai oubliée.
Lors d'une visite du roi à Fort Nox,
le cuisinier tua le fils du roi.
Il en fit une grosse tourte,
avec oignons, champignons, bacon.
Ce soir-là,
il servit la tourte au souverain.
Le goût de son fils plut tant au roi
qu'il redemanda une part.
Les dieux changèrent le cuisinier
en un rat géant
forcé de manger ses petits.
Depuis, il erre dans le fort
et il dévore ses bébés.
Quoi qu'il fasse,
il est toujours affamé.
Si tous les tueurs
étaient changés...
Il n'a pas été maudit
pour le meurtre,
ni pour avoir
servi son fils en tourte au roi.
Il avait tué son hôte.
C'est impardonnable
aux yeux des dieux.
Walder Frey le Tardif.
Tully m'appelait ainsi.
Il me reprochait
mon retard à la bataille du Trident.
Il se trouvait malin.
Regardez-nous maintenant, Tully !
Vous êtes mort, comme votre fille
et votre petit-fils.
Votre fils a passé sa nuit de noces
dans un cachot.
Et je suis le seigneur
de Vivesaigues.
Le Silure s'est échappé.
Un vieil homme en fuite
et sans alliés.
Tywin Lannister me soutient.
Qui a-t-il, lui ?
Comme vous dites.
Ils riaient de moi.
Tous ces grands seigneurs
se croyaient supérieurs.
Ned Stark, Hoster Tully.
On ricane
quand j'épouse une jeunesse.
Mais qui a pipé mot quand Arryn
a épousé la petite Tully ?
Il vous faut un tendron.
Je m'en réjouis.
Et vous...
Gouverneur du Nord !
Vous n'aurez plus
à révérer les Stark.
Ça a dû être une torture
que de suivre cet idiot.
Il a toujours ignoré mes conseils.
S'il avait été
un rien moins arrogant...
Il s'était surnommé le Jeune Loup.
Quel titre ronflant !
Au Jeune Loup !
Jeune à jamais.
Vous installerez-vous à Winterfell ?
Un jour, peut-être.
Mais c'est une ruine.
Que s'est-il passé ?
Il paraît que Greyjoy
a pris le château,
qu'il a tué tous les corbeaux
et depuis, mystère.
J'ai envoyé mon bâtard le chasser.
Stark a promis d'amnistier
les Fers-nés s'ils livraient Theon.
- Et ?
- Ramsay a relayé l'offre.
Les Fer-nés ont trahi Theon
comme nous l'avions prévu.
Ils l'ont livré ligoté et cagoulé.
Mais Ramsay...
Il a une manière bien à lui
de faire les choses.
Les filles ne mentaient pas.
Tu en avais une grosse.
Quoi ?
Saucisse de porc.
Tu me prends pour un sauvage ?
Les gens
parlent de membres fantômes.
Un amputé a parfois des sensations
là où se trouvait son pied.
Je me suis toujours demandé...
Les eunuques
ont-ils une queue fantôme ?
Si tu penses à des filles nues,
est-ce que ça te démangera ?
Pardon.
Je ne devrais pas me moquer.
Ma mère m'a appris
à ne pas jeter de pierres.
Mais mon père m'a appris
à viser la tête.
Tuez-moi.
Pardon ?
Un peu plus fort.
Tuez-moi !
Mort, tu ne me sers à rien.
On a besoin de toi.
Tu n'as plus l'apparence
d'un Theon Greyjoy.
C'est un nom de lord.
Et tu n'es pas un lord,
n'est-ce pas ?
Tu n'es qu'un bout de viande.
Un bout de viande qui pue.
Tu schlingues.
Schlingue !
Ça te va bien.
Ton nom ?
Theon Greyjoy.
Pitié.
Quel est
ton nom ?
Schlingue.
Je m'appelle
- Pitié !
- Qui êtes-vous ?
- Vère.
Nous faites pas de mal.
Où allez-vous ?
À Châteaunoir.
Je suis de la Garde.
- Mon frère est...
- Chut.
- Son nom ?
- Peu importe.
Le frère de Jon !
- Celui qui est tombé.
- Ce n'est pas moi.
J'ai assez côtoyé Fantôme
pour reconnaître un loup-garou.
Et j'ai entendu parler d'Hodor.
Je dois la vie à Jon.
Si vous êtes son frère,
vous êtes le mien.
Je ferai tout pour vous aider.
Emmenez-nous au nord.
Pardon ?
- Vous voulez...
- Je ne le veux pas.
Je le dois.
Comment êtes-vous arrivés ?
Le puits mène-t-il
à une galerie souterraine ?
Venez avec nous.
Des marches sont sculptées
dans la façade sud du Mur.
Hodor peut vous porter au sommet.
De là, nous irons à Châteaunoir.
Suivez-nous.
La mort vous attend, au nord.
Si Jon est en vie,
il sera à Châteaunoir.
- Vous y serez à l'abri.
- On n'est à l'abri nulle part.
Vous le savez.
Je sais ce que j'ai vu.
Vous ne devriez pas y aller.
Vous avez vu les Autres
et l'armée des morts.
Comment le savez-vous ?
La Garde ne peut les arrêter.
Les rois et leurs armées
ne peuvent les arrêter.
Et vous allez les arrêter ?
S'il vous plaît.
Je dois aller au nord.
Il le faut.
"Balon Greyjoy,
"seigneur des Îles de Fer
et envahisseur du Nord,
"vous avez jusqu'à la pleine lune
pour retirer vos Fer-nés du Nord
"et les rappeler
sur ces rocs couverts de fientes
"qui vous servent de demeure.
"La première nuit de la pleine lune,
"je traquerai tous les Fer-nés
restés sur nos terres
"et je les écorcherai vifs
"comme j'ai écorché les 20 Fer-nés
que j'ai trouvés à Winterfell.
"Dans le coffret,
vous trouverez un cadeau.
"Le jouet préféré de Theon.
"Il a pleuré
quand je le lui ai pris."
"Quittez le Nord
ou d'autres coffrets suivront
"avec d'autres bouts de Theon.
"Signé Ramsay Snow,
"fils naturel de Roose Bolton,
sire de Fort-Terreur
"et gouverneur du Nord."
Emporte ça hors de ma vue.
Theon a désobéi à mes ordres.
C'est un imbécile.
Il ne peut plus
assurer la descendance des Greyjoy.
Je ne renoncerai pas
aux terres que j'ai conquises
ni aux châteaux que j'ai pris.
Emporte ça.
C'est votre fils !
Fils ?
Ce n'est plus un homme.
C'est votre fils. C'est mon frère.
C'est un Greyjoy.
Prends garde à ta langue.
Ma décision est prise.
La mienne aussi.
Je vais prendre
notre navire le plus rapide.
Je vais choisir
les 50 meilleurs tueurs fer-nés.
Je vais remonter le Détroit
jusqu'à la Larmoyante.
Je vais marcher sur Fort-Terreur.
Je vais trouver mon petit frère
et je vais le ramener à la maison.
Qu'est-ce que c'est ?
Du verredragon.
On les a trouvés au Poing.
Quelqu'un les y avait enterrés.
Il voulait qu'on les trouve.
Pourquoi ?
Que font-ils ?
Ils tuent les Marcheurs.
Comment le savez-vous ?
Le Marcheur est venu pour mon bébé.
Et Sam...
Personne n'en a tué
depuis une éternité.
Il fallait bien un premier.
Prends-le, Hodor.
Pour l'archère.
J'ai eu de la chance
avec l'un d'entre eux.
Il y en a plus.
Bien plus.
Avec chacun d'eux,
il y a des morts,
innombrables.
J'aimerais vous emmener.
J'aimerais pouvoir vous suivre.
Sincèrement.
Comment te portes-tu ?
Très bien. À merveille.
C'était peu de sang.
J'aurais dû m'en douter.
Dès qu'un noble prononce mon nom,
j'ai des ennuis.
On n'est rien, pour vous.
Que des pions.
Je ne suis pas noble.
Elle vous a appelé Ser.
Je l'ai entendue.
L'affaire est récente.
Je suis né à Culpucier, comme toi.
Bien sûr.
Vous êtes mon ami, venu m'aider.
J'habitais sous la rue aux Farines.
Où exactement ?
Près du Donjon Rouge ?
La merde sortie de leurs latrines
coulait le long
de la colline d'Aegon,
puis descendait la rue des tanneurs
jusqu'à ma porte,
sur l'allée Liqueur.
Rue de l'Acier,
avec ton armure
et tes chevaliers ?
Tu vivais dans les beaux quartiers.
Nous voilà ici.
Deux hommes de Culpucier
dans le château d'un roi.
On a fait du chemin.
On est tous égaux.
Elle s'est donné du mal
pour me l'expliquer.
Si tu te méfies tant des nobles,
pourquoi lui avoir fait confiance ?
Mettez-vous à ma place.
Un puceau,
qui côtoie peu de femmes,
se retrouve face à elle.
De grands discours,
aucun vêtement.
Qu'auriez-vous fait ?
Elle sait y faire,
je lui reconnais bien ça.
Comment êtes-vous devenu lord ?
C'est une longue histoire.
Me racontez pas, alors.
J'ai autre chose à faire.
J'ai tiré le roi d'un mauvais pas.
Ça m'a valu un titre.
Et ceci.
Vous voyez ?
Les nobles !
Je ne voulais pas être seigneur.
Je voulais refuser.
Mais ?
J'ai accepté pour mon fils.
Je ne voulais pas que sa porte
donne sur une rivière de merde.
Je voulais mieux pour lui.
Vit-il mieux ?
Il est mort.
Comment ?
En me suivant.
Quand êtes-vous arrivée
dans cette contrée étrange ?
À 13 ans.
Vous étiez une enfant.
J'ai arrêté d'être une enfant
à 9 ans.
Ma mère a tout fait pour.
Vous avez une bonne influence
sur notre ami commun.
Il buvait du soir au matin,
fréquentait tous les bordels
et perdait au jeu
l'argent de son père.
Il ne fait plus que boire.
Et je suis la servante
de sa femme.
Je lui brosse les cheveux
et je vide son pot de chambre.
C'est une fille charmante,
elle n'y est pour rien.
Je l'aime beaucoup.
Je tuerais pour elle.
Vous croyez que c'est facile ?
J'imagine que non.
Elle est jeune et belle.
Et bien née.
On partage leur table
sans jamais intégrer leur famille.
On parle leur langue
sans devenir leurs compatriotes.
Si vous vous laissez aller à penser
qu'une étrangère sans nom
peut faire sa vie
avec le fils de Tywin...
- J'ai un nom.
- Mais un seul.
Tout comme moi.
Ici, seul compte le nom de famille.
Qu'attendez-vous de moi ?
Des diamants.
Je vous dirais bien d'être prudente,
mais vous savez vous défendre.
Embarquez sur un de ces navires.
Partez pour Pentos, Lys ou bien Myr.
Ces diamants
vous achèteront une maison.
Une très grande maison.
Prenez des serviteurs.
Commencez une nouvelle vie,
loin d'ici.
La mystérieuse beauté exotique.
Vous aurez bien des prétendants.
Vous voulez m'éloigner ?
Tyrion est l'un des rares
à pouvoir faire prospérer le royaume.
Il a l'esprit,
la volonté et le nom qu'il faut.
Quant à vous...
vous compliquez les choses.
Je sais que vous l'aimez.
D'un amour véritable,
que l'or ne pourrait acheter.
Ne le quittez pas pour l'argent.
Je vous demande de partir
car votre présence dans la capitale
le met en danger.
Vous ne serez jamais chez vous, ici.
Trouvez votre place,
quelque part loin d'ici,
pendant qu'il est encore temps.
Lord Varys.
S'il veut que je parte,
qu'il me le dise lui-même.
Suis le rythme.
Je ne crois pas pouvoir, messire.
Ce n'est pas facile
d'être tout le temps soûl.
Tout le monde le ferait
si c'était facile.
Pars.
Alors ?
La vie conjugale est à ton goût ?
Une épouse malheureuse
fait le bonheur du marchand de vin.
Elle ne mérite pas cela.
Mériter ?
Attention.
Si tu cherches à savoir
qui mérite quoi,
tu passeras vite tes journées
à pleurer
sur le sort du monde entier.
Rien de pire
que de devenir philosophe
sur le tard.
Aborderas-tu ton union à Ser Loras
armée du même esprit philosophique ?
Je n'épouserai pas Loras.
Je me rappelle
avoir tenu le même discours.
Je ne suis pas toi.
Si tu veux apaiser Sansa,
donne-lui un enfant.
Pour te vanter auprès de père
de m'avoir convaincu ?
Pour mettre un peu de bonheur
dans sa vie.
Tu as des enfants.
Estimes-tu être heureuse ?
Pas particulièrement.
Mais sans mes enfants,
je me serais jetée
du haut du Donjon Rouge.
Je leur dois la vie.
Même à Joffrey ?
Même à Joffrey.
Il était tout ce que j'avais jadis,
avant la naissance de Myrcella.
Je passais des heures
à le contempler.
Ses fines mèches de cheveux,
ses mains et ses pieds minuscules.
C'était un bébé jovial.
On dit
que les hommes terribles
le sont au berceau.
"Nous aurions dû nous en douter."
Quelles sottises !
Dès qu'il était avec moi,
il était heureux.
Personne, pas même Joffrey,
ne peut m'enlever cela,
ce qu'on ressent
quand on a quelqu'un.
Quelqu'un à soi.
Quand cela s'arrêtera-t-il ?
Quand nos ennemis seront vaincus.
Chaque fois
que nous défaisons un ennemi,
nous nous en créons deux autres.
Alors cela ne s'arrêtera pas
de sitôt.
Croyez-moi,
c'est ce qu'elle a fait.
On aurait dit une vache en chaleur.
Ça a pas duré.
Walder le Noir l'a fait taire.
Aucun des Stark n'a plus bronché
à la fin du banquet.
Le plus dur a été
de faire tenir la tête du loup
sur le corps.
Tu l'as cousue ?
Oui.
Vous devez être mille
à vous en vanter.
C'est moi.
Et Malcolm
et Talbott.
Elle était si lourde
qu'elle est d'abord tombée,
arrachant la peau.
Il a fallu qu'on passe l'aiguille
sous la clavicule,
pour bien l'amarrer.
Tu veux quoi ?
Me réchauffer.
Dégage !
J'ai faim.
"Dégage" veut pas dire pareil
d'où tu viens ?
J'ai de l'argent.
C'est quoi, comme pièce ?
Elle vaut cher.
Pardon.
Petite merdeuse.
Idiote !
Où as-tu trouvé le couteau ?
C'est le vôtre.
C'est le premier homme que tu tues ?
Le premier homme.
Si tu refais un truc pareil,
préviens-moi.
Valar morghulis.
Je n'avais pas le choix, tu le sais.
Tu savais qui j'étais,
ce que je suis.
Je dois rentrer.
Je sais que tu me feras pas de mal.
T'y connais rien, Jon Snow.
Je m'y connais un peu.
Je t'aime.
Et toi aussi, tu m'aimes.
Je dois rentrer, maintenant.
Je sais
de quoi ça a l'air.
Je veux dire que...
- Messire...
- Je ne suis pas un lord.
Je ne le suis plus
depuis longtemps.
Tout homme
qui entre dans la Garde de Nuit
renonce à tous ses titres,
entre autres.
Comment t'appelles-tu ?
Vère.
Pour la primevère. C'est joli.
Oui...
Mestre.
Maître.
Et l'enfant ?
Elle n'a pas décidé.
Il s'appelle Sam.
Tarly.
Te souviens-tu
du serment que tu as prêté
en entrant dans notre ordre ?
Ce n'est pas mon enfant,
Mestre Aemon.
C'était la femme de Craster.
Je me rappelle chaque mot
de mon serment.
La Nuit se regroupe,
et voici que débute ma garde.
Je suis le bouclier
protecteur des royaumes humains.
Des royaumes humains.
Elle en fait partie autant que nous.
Nous n'avons pas bâti
un mur de glace
pour repousser des hommes.
La nuit se regroupe, mestre.
Je l'ai vu.
Elle vient pour nous tous.
Vère,
ton fils et toi
êtes nos invités pour le moment.
Nous ne pouvons pas vous renvoyer
au-delà du Mur.
Merci,
mestre.
Je cuisine.
- Je nettoie...
- Bien.
Samwell,
prends une plume et un encrier.
Tu manies mieux la plume que l'épée,
j'espère.
Bien mieux.
Nous avions 44 corbeaux
aux dernières nouvelles.
Assure-toi
qu'ils soient tous nourris.
Ils s'envoleront tous ce soir.
"À Sa Majesté,
"le roi Stannis Baratheon.
"Vous êtes envahi... invité
"aux festivités
"d'anniversaire
"de Rylene
"Florent,
"la première nuite..."
Nuit.
"La première nuit
de la pleine lune."
- Pourquoi le "t" ?
- Je ne sais pas. C'est comme ça.
Votre père n'ira pas.
Mon livre
est plus intéressant
que ces messages.
Il est dit que le crâne de Balerion la Terreur
est dans les cachots du Donjon Rouge.
J'aimerais le voir.
J'ai passé ma vie
à tenter d'éviter ces cachots.
"Ses crocs
avaient la taille d'épées bâtardes."
Oui, Balerion
bat votre cousine Rylene
à tous les coups.
Mais maintenant
que je suis à nouveau sa Main,
je dois tenir votre père informé.
Il n'a pas le temps
pour cette corvée.
"À tous les seigneurs
et nobes de Westeros..."
- Nobles.
- "Nobles de Westeros.
"La Garde de Nuite... de Nuit...
"vous implore."
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi les cloches ?
Est-on attaqués ?
Restez ici. Barrez la porte.
L'usurpateur Robb Stark est mort,
trahi par ses bannerets.
Vous attribuez ce succès
à vos sangsues ?
Je n'attribue rien.
Ma foi a été récompensée.
Sire, le monde
est chamboulé.
J'ai vu des choses
sorties tout droit d'un cauchemar.
J'ignore
si c'est la sorcellerie
qui a emporté Stark, mais je sais
qu'unir les Sept Couronnes
par la magie,
c'est maléfique.
Vous n'êtes pas un homme mauvais.
Savez-vous qui a fait peindre
cette table ?
Aegon Targaryen.
Savez-vous
comment il a conquis Westeros ?
Monté sur son dragon, Balerion.
Sa flotte et son armée
ne valaient pas celle du roi,
mais il avait trois dragons.
Les dragons sont magiques.
Mes ennemis ont mis mon royaume
à feu et à sang.
Je ne l'oublierai pas.
Je ne le pardonnerai pas.
Je les punirai
avec les armes dont je dispose.
Vous n'avez pas besoin
de brûler le garçon.
Si vous dites vrai,
son sang a tué Robb Stark...
Et le Trône de Fer
nous échappe toujours.
Une grande récompense
exige un grand sacrifice.
Il s'appelle Gendry.
C'est un bon garçon.
Un pauvre garçon de Culpucier
qui se trouve être votre neveu.
Que vaut la vie d'un bâtard
face à un royaume ?
Tout.
Le garçon doit mourir.
- Que faites-vous ?
- Tu pars.
- Vous jouez un tour ?
- Pas à tes dépens.
Suis cette étoile.
Ne t'arrête pas.
Voici du pain et de l'eau.
Si tu les finis,
même si tu es assoiffé,
ne bois pas l'eau de mer.
Je sais.
Rame un jour et une nuit
et tu atteindras Freux-Nichés.
Ne t'y arrête pas,
elle te trouverait.
- Où dois-je aller ?
- Longe la côte jusqu'à Port-Réal.
- Les manteaux d'or me cherchent.
- Ils m'ont cherché 20 ans.
T'ont-ils déjà vu ?
Alors fuis plutôt la femme rouge.
Dans l'autre sens.
As-tu déjà navigué ?
Tu sais nager ?
Ne tombe pas.
Vas-y.
- Pourquoi m'aidez-vous ?
- C'est la chose à faire.
Et j'apprends lentement.
À Culpucier,
mange un brun pour moi.
Un cavalier !
Halte !
Jon, Jon !
Jon, c'est nous.
Je crois qu'il nous voit pas.
Pyp.
- Sam !
- Ne dis rien.
Tu es à la maison.
Portez-le.
Doucement.
Pousse-toi.
Du vent, le bouseux.
On travaille, nous.
Cersei.
Tu ne le nies pas ?
Non. Je l'ai libéré.
Votre compassion
a sauvé ce garçon.
Êtes-vous satisfait ?
Oui, je le suis.
Vous avez sauvé une vie.
Combien de dizaines de milliers
avez-vous condamnées ?
Il doit y avoir un autre moyen.
Quel autre moyen ?
Parle-nous de cet autre moyen !
Je ne sais pas, Sire.
Je ne lis pas l'avenir.
Bien. Ser Davos Mervault.
Moi, Stannis,
de la Maison Baratheon,
roi des Andals,
te condamne à mort.
Je comprends.
Mais étant Main du roi,
je vous le déconseille,
vous aurez besoin de moi.
Emmenez-le.
Aurai-je besoin de toi ?
Sire !
C'est signé Mestre Aemon,
de la Garde.
Le Lord Commandant est mort.
Lui et ses patrouilleurs
ont disparu.
Un garçon est rentré.
Ce qu'il a vu au-delà du Mur
vient pour nous tous.
Tu lis ?
Matthos m'a appris,
pour me permettre
de mieux vous servir.
La guerre des Cinq Rois
est insignifiante.
La véritable guerre
sera menée au nord.
La mort avance sur le Mur.
Vous seul pouvez l'arrêter.
Vous ne l'arrêterez pas seul.
Quelqu'un
doit lever une nouvelle armée,
convaincre les lords
de vous rallier,
engager mercenaires et pirates.
Ma décision est prise.
Il a raison. Il vous servira.
Il doit jouer un rôle
dans la guerre qui s'annonce.
Tu vois, Ser Davos ?
Ce dieu du feu que tu méprises
vient de te sauver.
Te voilà enrôlé dans son armée.
Ils viendront, Majesté,
quand ils seront prêts.
Ils regrettent d'être conquis.
Vous ne les avez pas conquis.
Vous les avez libérés.
On apprend à aimer ses chaînes.
Voici Daenerys Targaryen
du Typhon, l'Imbrûlée,
reine des Sept Couronnes
de Westeros
et Mère des Dragons.
C'est à elle
que vous devez votre liberté.
Vous ne me devez pas votre liberté.
Je ne peux vous l'offrir.
Votre liberté ne m'appartient pas.
Elle vous appartient,
à vous et à vous seuls.
Pour la retrouver,
vous devez la prendre vous-mêmes.
Tous autant que vous êtes.
Que disent-ils ?
C'est du vieux ghiscari, Khaleesi.
Cela signifie "mère".
Tout va bien. Je ne risque rien.
Volez.
Laissez-moi passer.