Oui ?
Pour vous, madame.
Est-on loin de La Mole ?
Sansa.
Lady Brienne.
En apprenant votre fuite,
j'ai redouté le pire.
Je suis ravi
de vous retrouver saine et sauve.
Saine et sauve ?
Que faites-vous ici ?
Les chevaliers du Val
viennent vous secourir.
Ils campent à Moat Cailin.
Me secourir...
Ignoriez-vous ce qu'était Ramsay ?
Si oui, vous êtes un idiot.
Sinon, vous êtes mon ennemi.
Devrais-je vous raconter
la nuit de noces ?
Il épargnait mon visage.
Il avait besoin
de mon visage de Stark.
Mais au reste de mon corps...
il faisait ce qui lui chantait.
Pourvu que je puisse enfanter.
Qu'a-t-il fait, selon vous ?
Je ne peux pas imaginer...
Que m'a-t-il fait ?
Lady Sansa
vous a posé une question.
Il vous a battue.
Il aimait me battre.
Quoi d'autre ?
- Sansa...
- Quoi d'autre ?
Il vous a tailladée ?
Vous saviez ce qu'il était.
Je l'ignorais.
- Rien ne vous échappe.
- J'ai commis une erreur.
J'ai sous-estimé un inconnu.
Je dois taire
ce qu'il m'a fait d'autre,
mais un patron de bordel
a moins d'interdits.
Je le sens encore.
Je ne parle pas
d'une peine de cœur.
Je sens ce qu'il m'a fait,
dans ma chair, aujourd'hui encore.
Je suis terriblement navré.
- Vous deviez me protéger.
- Je le ferai.
Croyez-moi, je le ferai.
Je ne vous crois plus.
Je me passerai de vous.
Vous ne pouvez pas me protéger.
Vous ne pourriez rien
si je disais à Brienne
de vous tuer.
Devrais-je le faire ?
Vous voulez que je vous supplie ?
Si c'est votre souhait, je le ferai.
Je ferai ce que vous voudrez,
si c'est en mon pouvoir.
Et si je veux que vous mouriez ?
Alors je mourrai.
Vous m'avez sauvée
des monstres qui ont tué les miens
pour me livrer à d'autres monstres
qui ont tué les miens.
Retournez à Moat Cailin.
Mon frère m'aidera.
Je ne veux plus vous revoir.
Je ferais n'importe quoi
pour revenir en arrière.
C'est impossible, je sais.
Permettez-moi
de vous dire une chose.
Votre grand-oncle Brynden,
le Silure,
a rassemblé les forces Tully
et repris Vivesaigues.
Vous devriez lui parler.
Vous aurez besoin
d'une armée loyale.
J'ai une armée.
C'est celle de votre frère.
Demi-frère.
Tu n'es pas prête.
Rentre chez toi
avant qu'il ne soit trop tard.
Tu n'es pas des nôtres,
lady Stark.
Elle n'a pas tort.
Les premiers Sans-Visage
n'étaient pas des nobles.
Ils étaient esclaves
dans les mines de Valyria.
Qui était le premier ?
Personne.
Le dieu Multiface
lui apprit à retirer son visage
et à offrir le don.
L'homme transmit ce savoir
à ceux qui le servaient.
Beaucoup servirent,
beaucoup de dons furent offerts.
Maîtres et contremaîtres
disparurent vite.
Les Sans-Visage prirent la fuite.
Où sont-ils allés ?
Ici.
Ils fondèrent Braavos
et bâtirent cette demeure.
C'étaient leurs visages.
Quand ils n'en portaient pas
d'autres.
Les premiers Sans-Visage.
Une petite peut les rejoindre,
si une petite le désire.
Une petite n'a aucun désir.
Qui ?
Une comédienne
du nom de lady Cigogne.
Elle se produit place Sheelba.
Une petite reçoit une seconde chance.
Ce sera la dernière.
D'une façon ou d'une autre,
un nouveau visage ornera la salle.
Terrassé
par un sanglier.
Ce monstre velu et exécré.
Ses défenses m'ont eu.
Mes boyaux se sont répandus.
Je vais trépasser.
Venez, père. Couchez-vous là.
Je vous aime. Pitié, ne mourez pas.
Tais-toi, gredin.
Cersei, apporte du vin.
Les vents de l'hiver
déferlent sur la campagne.
Notre fils sera esseulé
sur ce trône glacé
si personne ne l'accompagne.
Qui lui enseignera la force ?
Qui, la grâce ?
Qui l'assistera quand aux ténèbres
il devra faire face ?
Ned Stark le fera bien.
Apporte-moi du vin.
Que se passe-t-il ?
Nous vous avons appelé, Ned Stark,
car de tous vous êtes le plus malin.
Soyez notre roi
et je serai votre Main.
Nous, les Nordiens,
savons faire respecter les lois.
Je lui demanderais bien son avis,
mais il sent trop le putois.
Je me meurs.
Je rejoins
ma dernière demeure.
O tragédie !
C'est bientôt fini.
Resterez-vous Main du roi ?
Je veux le trône pour moi.
- Vous ne pouvez pas.
- Si.
- Non.
- Vous n'oserez pas.
- Si.
- L'ordre de succession.
- Quoi ?
- La bonne passation.
- La juste transmission.
- Quoi ?
Pousse-toi, laisse-moi m'asseoir
et je ne ferai pas d'histoires.
On avait un accord
en bonne et due forme.
Vous n'êtes donc pas
un honnête homme.
Sauvez mon père !
Écoute-la.
Tuer cet homme ne t'avancera pas.
- Sauvez-le.
- Il faut l'épargner.
Montre au peuple
que tu sais régner.
Ne vous faites pas de souci.
L'ami de mon père restera en v...
Père !
Tout va bien, n'ayez pas peur.
J'ai ici un décret de mon père,
Tywin Lannister,
le plus riche des seigneurs.
Il me proclame Main du roi.
Il m'a nommé à vie.
Il m'autorise à faire...
de Sansa mon épouse chérie.
J'ai beau ne pas être grand,
j'ai un appétit de géant.
Oubliez donc vos tourments.
Consommons l'union dès à présent.
Une verrue.
J'ai deux verrues sur la queue.
T'inquiète pas, ça part
en cinq ou six ans.
Lave ça, ma puce. J'empeste.
Tu es capable de mieux.
Fais mieux.
J'avais deux répliques.
Tout compte. Tu sonnais faux.
Moi, je sonnais faux ?
Tu as besoin qu'un homme
te fasse sonner juste.
Je te sers du vin, lady Cigogne ?
Je n'aime que le rhum, Bobono.
Retiens-le si tu veux me séduire.
- Je te séduirai.
- Simple question de temps.
À nos enfants.
Qu'ils aient ton talent.
Et ton esprit mal tourné.
Une petite empoisonnera le rhum.
Seule lady Cigogne en boit.
Une petite pourrait prendre
un visage...
Une petite n'est pas prête.
C'est une bonne comédienne.
Un homme l'a entendu dire.
Elle a l'air gentille.
La mort n'emporte-t-elle
que les monstres ?
Non.
Qui veut sa mort ?
Peu importe. Le prix a été payé.
La jeune comédienne.
Elle est jalouse de lady Cigogne.
Une petite
veut-elle servir le dieu Multiface ?
Une petite s'est décidée.
Quand on sert,
on ne pose pas de questions.
C'est vous.
Vous avez créé les Autres.
On était en guerre.
On se faisait massacrer.
Nos arbres sacrés étaient abattus.
On devait se défendre.
Contre qui ?
Contre vous.
Contre les hommes.
Nous parlons
en présence du dieu Noyé.
Nous voici réunis afin de choisir
un nouveau roi pour nous gouverner.
Qui revendique le trône ?
Je suis Yara Greyjoy.
La fille de Balon Greyjoy,
roi des îles de Fer.
- Je revendique le trône.
- On n'a jamais eu de reine.
Jamais.
Entre autres choses.
On n'a jamais laissé notre empreinte.
Les grands seigneurs de Westeros
nous ignorent
jusqu'à ce que nos pillages
perdurent et commencent à les gêner.
Alors ils nous écrasent.
Ils nous envahissent.
Ils nous humilient.
Puis ils nous oublient à nouveau.
Nous sommes un peuple de la mer.
Nous vénérons un dieu de la mer.
Quand je serai reine, nous...
Jamais !
- Je n'ai pas fini.
- Si !
On ne sera pas gouvernés
par une femme
alors que le fils de Balon
est rentré.
Je suis Theon Greyjoy.
Le dernier fils
de Balon Greyjoy.
C'est elle,
votre souveraine légitime.
Ceux qui ont navigué avec elle,
et ils sont nombreux, ici,
connaissent sa valeur.
C'est une pillarde.
C'est une guerrière.
C'est une Fer-née !
On ne trouvera meilleur chef.
C'est notre reine.
Yara ! Yara !
Je suis Euron Greyjoy.
Je revendique le trône de Sel.
Ma nièce.
Mon neveu.
Petit Theon.
On m'a dit
que tu avais réussi
à tout faire foirer.
Tu as perdu un château.
Tu t'es fait capturer.
Et tu n'as pas de queue.
Pour toi,
une femme peut être roi.
- Vous êtes rentré ?
- Il y a quelques jours.
J'avais des affaires à régler.
Il était temps.
Je suis ravie que vous soyez là.
Je sais
ce que sera
ma première décision de reine.
Exécuter l'assassin de mon père.
C'est vrai.
Je l'ai tué.
Je l'ai jeté d'un pont
et je l'ai regardé tomber.
Il ne nous menait nulle part.
On serait toujours sur cette voie
sans moi.
Personne ne l'aimait
ni ne voulait le suivre.
Il nous a entraînés
dans deux défaites.
Mes excuses, j'aurais dû le tuer
il y a des années.
Vous auriez eu du mal.
Vous n'étiez pas là.
Aux dernières nouvelles,
vous vagabondiez gaiement.
Vagabonder...
On dit ce genre de mots
quand on se fait couper la queue ?
Les grands seigneurs
t'ont appris ce vocabulaire ?
Vous étiez absent.
Yara était là, elle.
Elle était capitaine
chez les Fer-nés, elle préparait
notre retour à la gloire.
Quels sont ses plans ?
Je vais construire
la plus grande flotte de l'histoire.
C'est une bonne idée,
mais c'est moi
qui construirai la flotte.
C'est moi qui saurai m'en servir.
J'ai parcouru le monde.
J'ai vu plus de pays
que vous tous réunis.
De l'autre côté de la mer,
quelqu'un hait
les grands seigneurs de Westeros
autant que nous.
Quelqu'un qui a une grosse armée,
trois gros dragons
et pas de mari.
Je vais construire cette flotte.
Je vais vagabonder
jusque là-bas et l'offrir
à Daenerys Targaryen,
avec ma grosse queue.
Vous allez séduire
- la reine dragon ?
- Pas moi.
C'est la flotte fer-née
qui la séduira.
On conquerra les Sept Couronnes.
Je n'étais pas destiné à être roi.
J'ai payé le fer-prix.
Me voilà.
Euron, Euron !
Fais qu'Euron
renaisse de la mer
comme tu en renaquis.
Bénis-le par le sel.
Bénis-le par la pierre.
Bénis-le par l'acier.
Écoutez les vagues,
écoutez le dieu Noyé.
Il nous parle et il dit :
"Nous n'aurons d'autre roi
"qu'Euron Greyjoy."
Que la mer
emporte ta bêtise et ta vanité.
Que l'ancien Euron se noie.
Que ses poumons s'emplissent
d'eau de mer.
Que les poissons dévorent
les écailles qui l'aveuglent.
Ce qui est mort ne saurait mourir,
mais ressurgit
plus rude et vigoureux.
Ce qui est mort ne saurait mourir.
Où sont ma nièce et mon neveu ?
Allons les assassiner.
Ils ont volé nos meilleurs navires.
Ça ne les sauvera pas.
Rentrez chez vous.
Abattez tous les arbres.
Débitez-les
et commencez à construire.
Que chacun assemble les planches.
Que chacune
file du lin pour les voiles.
Construisez-moi mille bateaux
et je vous offrirai le monde.
Je vous ai banni à deux reprises.
Vous êtes revenu.
À deux reprises.
Et vous m'avez sauvée.
Je ne peux vous reprendre
ni vous renvoyer.
Vous devez me renvoyer.
Y a-t-il un remède ?
Je ne sais pas.
Combien de temps avez-vous ?
Je ne le sais pas non plus.
J'ai vu
ce que devenaient les malades.
J'en finirai avant.
Je suis navrée.
Vraiment.
Ne le soyez pas.
J'ai toujours désiré vous servir.
Tyrion Lannister disait vrai.
Je vous aime.
Je vous aimerai toujours.
Adieu, khaleesi.
Ne me tournez pas le dos,
Jorah l'Andal.
Je ne vous ai pas congédié.
Vous m'avez prêté serment.
Vous avez juré d'obéir à mes ordres.
Je vous ordonne
de trouver le remède.
Où qu'il soit sur terre.
Je vous ordonne de vous soigner...
et de me revenir.
Quand je prendrai
les Sept Couronnes,
je vous veux à mes côtés.
Depuis la conclusion
de notre pacte avec les Maîtres,
les Fils de la Harpie
ont-ils fait des victimes ?
Non.
Combien de Maîtres
les affranchis ont-ils tués ?
Deux, mais c'était le jour du pacte.
Depuis, plus rien.
On peut donc dire
que la paix règne.
Pour l'instant.
On doit s'en contenter.
Ça ne suffit pas.
La ville a frôlé la guerre civile,
nous sommes sur la bonne voie.
La paix à Meereen ne suffit pas.
Le mérite
doit en revenir à Daenerys.
Les Fils de la Harpie
ont une belle histoire.
Ils résistent à l'envahisseur.
Notre reine a une meilleure histoire.
La Mère des Dragons,
la Briseuse de Chaînes,
et tout le reste.
- Le peuple sait qui l'a libéré.
- Sait-il
à qui il doit sa sécurité
et la fin des violences ?
Il nous faut un messager respecté.
Quelqu'un
que le peuple sait incorruptible.
Vous décrivez un héros !
Où le trouverons-nous ?
Qui a dit que c'était un homme ?
Vous êtes
en présence de Kinvara,
grande prêtresse
du Temple Rouge de Volantis,
Flamme de Vérité,
Lumière de Sagesse,
Première Servante
du Maître de la Lumière.
Bienvenue
à Meereen.
Ma maîtrise du valyrien s'arrête là.
Merci d'avoir voyagé jusqu'ici.
Je sais d'expérience
que la route est inconfortable.
Pour tout dire,
nous avons besoin de votre aide.
Nous espérions
vous convaincre...
Inutile de me convaincre.
Je veux vous aider.
Daenerys du Typhon
est celle qui fut promise.
Elle a ressuscité dans le feu
pour refaçonner le monde.
Oui.
Elle a libéré les esclaves
et crucifié les maîtres
pour les punir.
C'est exact.
Ses dragons
sont l'incarnation du feu.
Un cadeau du Maître.
Vous avez déjà entendu tout cela.
Sur le Long Pont de Volantis.
Les dragons
purifieront les impies par milliers.
Le feu dévorera leurs péchés.
Il faudrait éviter de les purifier
en trop grand nombre.
La reine a des sujets
aux croyances diverses.
Vous souhaitez
qu'elle soit vénérée et obéie.
En son absence,
vous souhaitez être vénérés et obéis.
Je me contenterais d'obéis.
Je convoquerai
mes prêtres les plus éloquents.
Ils feront passer le message.
Daenerys doit guider le peuple
contre les ténèbres,
dans cette guerre
et dans la grande guerre à venir.
- C'est très...
- Un certain Stannis Baratheon
fut déclaré l'élu
par une de vos prêtresses.
Lui aussi
avait une grande destinée.
Il attaqua Port-Réal
et l'homme à mes côtés
lui infligea une défaite cuisante.
Depuis, il aurait encore été vaincu.
Cette fois-ci, à Winterfell.
Cette fois-ci, pour de bon.
Votre soutien à la reine
sera apprécié.
Tout fanatique a du mal
à admettre ses erreurs.
C'est tout l'intérêt du fanatisme.
Vous avez toujours raison.
Tout est la volonté du Maître.
Mais les hommes
commettent des erreurs,
même les serviteurs honnêtes.
Même si vous êtes
un serviteur honnête du Maître,
pourquoi vous croirais-je davantage
que la prêtresse de Stannis ?
Mon ami reste sceptique
face aux religions,
mais nous sommes tous
fidèles à la reine.
Chacun est
comme il est et où il est
pour une raison précise.
Les malheurs
ne sont pas dus au hasard.
Prenez ce qui vous est arrivé enfant.
Si vous n'aviez pas été mutilé
par un sorcier de bas étage,
vous ne seriez pas là,
à aider l'élue du Maître
à répandre la lumière.
Le savoir vous a rendu puissant.
Mais vous ignorez tant de choses.
Vous rappelez-vous
ce que vous avez entendu
quand le sorcier
a jeté vos parties dans le feu ?
Vous avez entendu une voix
provenant des flammes.
Dois-je répéter ce qui fut dit ?
Dois-je vous dire
à qui appartenait cette voix ?
Nous servons la même reine.
Si vous êtes réellement son ami,
vous n'avez rien à craindre de moi.
Il m'a vu !
Le roi de la nuit m'a vu.
Il t'a touché.
Je ne sais pas. Il était proche.
Il t'a trouvé, il va venir.
Il ne peut pas entrer.
À présent, si.
Il t'a marqué.
Vous devez tous partir.
- Aide-moi avec le traîneau.
- Hodor.
Je regrette, je ne voulais pas.
L'heure est venue.
L'heure de quoi ?
Il est temps que tu me remplaces.
Mais...
suis-je prêt ?
Non.
On ne peut affronter à la fois
les marcheurs blancs et les Bolton.
On doit reprendre Winterfell,
et pour ça, il nous faut
davantage d'hommes.
En dehors des Stark et des Bolton,
les maisons
les plus puissantes du Nord
sont les Omble,
les Karstark et les Manderly.
Les Omble
et les Karstark
soutiennent les Bolton.
C'est mal engagé de ce côté-là.
Les Omble ont livré Rickon.
Qu'ils meurent.
Les Karstark ont rejoint Ramsay
sans savoir qu'ils avaient le choix.
Veuillez m'excuser,
mais ils savent
qu'un Stark a décapité leur père.
On peut les oublier.
Vous connaissez le Nord, ser Davos ?
Très peu.
Mon père
disait les Nordiens différents,
très loyaux,
méfiants des étrangers.
Ils sont peut-être loyaux,
mais combien ont défié Bolton
quand il vous a trahis ?
Je connais mal le Nord,
mais je connais les hommes.
Ils se ressemblent
partout dans le monde.
Même le plus courageux
ne veut pas voir écorcher les siens
pour une cause perdue.
Ils ne se rallieront à Jon
que s'ils croient en la victoire.
Il y a d'autres maisons. Glover,
Mormont, Cerwyn,
Mazin, Corbois.
Une bonne vingtaine.
Ensemble, elles égalent les autres.
On grossira petit à petit.
Le Nord se souvient.
Il se souvient du nom des Stark.
Il se soulèvera pour lui,
de Blancport à Fort-Terreur.
Je n'en doute pas.
Mais Jon ne s'appelle pas Stark.
Moi, si.
Jon est un fils Stark
autant que Ramsay, un fils Bolton.
Les Tully ne sont pas du Nord,
mais ils nous soutiendront
contre les Bolton.
Il leur reste une armée ?
Le Silure l'a reformée
et a repris Vivesaigues.
Comment le sais-tu ?
Ramsay a reçu un corbeau
avant que je ne m'enfuie.
C'est bien.
Le Silure est une légende.
Son appui compte beaucoup.
Les Stark,
les Tully, quelques maisons de plus,
et on aura nos chances.
Je dois vous protéger.
Il nous faut davantage d'hommes
et mon oncle a une armée.
Envoyez-lui un corbeau.
Ramsay pourrait l'intercepter.
Vous devez y aller.
Partez pour Vivesaigues.
Vous saurez parler à mon oncle.
Dites-moi.
J'ai peur de vous laisser ici.
Avec Jon ?
Pas lui. Il semble fiable.
Même s'il est un peu morose.
C'est compréhensible.
Mais les autres...
Davos et la femme rouge
ont aidé un homme à tuer son frère,
en utilisant la magie.
Où étaient-ils
quand Stannis a été puni ?
Ils se cherchaient déjà
un chef en meilleure posture.
Quant au sauvageon barbu...
Jon n'est pas Tormund.
Jon n'est ni Davos ni la femme rouge.
Jon est Jon.
C'est mon frère, il me protégera.
J'ai confiance.
Alors pourquoi lui avoir menti
au sujet de Vivesaigues ?
Une nouvelle robe ?
Je l'ai cousue. Elle te plaît ?
Oui, elle est...
J'aime la partie avec le loup.
Tant mieux,
parce que j'ai fait ceci pour toi.
J'ai copié celui que portait père.
Dans mon souvenir, en tout cas.
Merci, Sansa.
De rien.
Tâche de ne pas démolir le fort.
Je ferai de mon mieux.
Bonne chance.
On ferme les portes,
lord Commandant ?
Je suis pas le lord Comman...
Oui.
Ferme ces foutues portes.
On rentre à la maison.
Peut-être pas à la maison,
mais ça nous changera de la grotte.
On ne mangera plus de mousse.
J'ai envie d'un œuf. Et toi ?
Tu les aimes durs ?
Au plat ?
Avec du lard
et des saucisses.
Emmène Bran.
Fuyez !
Bran !
Réveille-toi.
Réveille-toi !
Aide-moi !
Partez !
Rappelle-toi que tu es un Stark.
Comporte-toi dignement dans le Val.
- Évite de te battre.
- Oui, père.
Si tu dois te battre,
gagne.
Réveille-toi.
Bran, réveille-toi.
On a besoin d'Hodor.
Il nous faut Hodor.
On va tous mourir !
Réveille-toi, Bran.
On va tous mourir.
On a besoin d'Hodor.
Entre dans sa peau.
Réveille-toi.
Tout de suite !
Écoute ton amie, Brandon.
Été !
Partez.
Vite !
L'heure est venue.
Laisse-moi.
- Que faites-vous ?
- Fuyez !
Dépêche-toi !
Qu'ils n'aillent pas au-dehors !
Pas au-dehors !
Wylis !
Qu'y a-t-il ?
Pas au-dehors !
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS