Brûlez-les tous !
Où est ma sœur ?
Meera.
Ils nous ont trouvés.
Je suis désolée.
Venez.
Les morts ne se reposent pas.
Tout est tellement vert.
Oui.
Au sud du Conflans,
toutes sortes d'arbres
prolifèrent.
Érables,
ormes, hêtres, peupliers.
Et des saules.
Maintenant que l'été est fini,
ils vont prendre
les couleurs de l'automne.
Cependant,
ça reste la région la plus verte.
Tu es nerveux.
Tu jacasses.
Ce n'est pas mieux d'être muet.
Je ne pensais pas revenir
après que père m'eut fait renoncer
à mon titre et à mon héritage
en menaçant de me tuer.
On ne se sent plus le bienvenu.
Je ne pensais pas le présenter
à ma famille.
Tu sais ce que tu dois leur dire.
Petit Sam est ton fils.
C'est très important.
S'il pense que c'est son petit-fils,
il vous accueillera.
On l'instruira.
On lui apprendra à lire.
Tu pourras l'aider.
Qu'as-tu dit à ta famille ?
Que je t'avais rencontrée
dans le Nord.
Tu as dit où, dans le Nord ?
Le parchemin n'était pas très grand.
Tu n'as pas dit d'où je venais ?
Que j'étais une sauvageonne ?
Vois-tu...
mon père ne vous aime pas.
Il espérait
que je deviendrais un homme
en tuant des sauvageons.
Mieux vaut éviter ce sujet
si possible.
Je crois qu'on est arrivés.
Sam.
Bonjour, mère.
Je ne pensais pas te revoir.
Tu as bonne mine.
Talla ?
Par les dieux...
- Tu es une femme.
- Je dois épouser
Symon Fossovoie.
Il a les dents jaunes.
Ça suffit, Talla.
Mère, voici Vère.
Vous êtes ravissante.
Je suis ravie de vous rencontrer.
Et lui...
c'est notre fils, Samwell.
Bonjour, mon petit.
C'est moi, ta grand-mère.
Puis-je le prendre ?
Bien sûr.
Tu es curieux,
ça se voit.
Tu seras un érudit,
comme ton père.
Où est père ?
Et Dickon ?
À la chasse.
Ils dîneront avec nous.
Entrez.
Quel voyage !
Vous devez être épuisés.
Venez. Vous voudrez un bain
après toute cette route.
Et une robe pour le dîner.
Je vous en prêterai une.
Quelle couleur vous sied ?
Bleu nuit
ou argent ? Argent, peut-être.
Venez. Je vous laisserai choisir.
Il le faut ?
Vous avez peur pour elle ?
Bien sûr !
Tout cela m'a l'air
très dangereux.
Elle sera protégée tout du long.
La Foi militante est sévère
avec ceux qui dépassent les limites.
Et la reine Margaery
n'est pas votre mère.
Les dieux prédisposeront
le peuple à se montrer
bienveillant envers elle.
Elle leur a ouvert son cœur.
Elle a toujours été dévouée
aux pauvres et aux indigents.
À présent, elle est dévouée
aux dieux également.
Aimeriez-vous la voir ?
T'ont-ils fait du mal ?
- T'ont-ils maltraitée ?
- Non.
Tu m'as manqué.
Plus que tu ne l'imagines.
Nous serons bientôt réunis
et tout sera bien mieux qu'avant.
Mieux en quoi ?
Bientôt...
La marche d'expiation.
Il dit qu'il faut en passer par là.
As-tu parlé au Grand Moineau ?
Quelques fois.
- Et toi ?
- Oui, je lui ai parlé.
Il n'est pas comme nous le pensions.
Tu me crois folle. J'ai l'air folle.
Non, pas du tout.
Jamais.
Tu as raison. Il ne l'est pas.
Il est bien plus...
En effet.
Il n'est pas banal.
Sa façon de voir le monde...
Ce n'est pas facile d'admettre
qui on est vraiment.
Cela m'a pris du temps.
Il m'a aidée.
De quoi parles-tu ?
Tu es une bonne âme.
Tu l'as toujours été.
Je n'en connais pas de meilleure.
Je lui ai parlé
de ta dévotion pour les pauvres.
Oui, j'allais les nourrir
dans leurs taudis,
en m'assurant que l'on me voie.
Je ne leur donnais pas
ce qu'il fallait.
J'ai eu le temps de songer
à mon habileté à sembler vertueuse.
Je me berçais de fables
sur qui j'étais
et sur ce qui me motivait.
Tant de mensonges
dans ces histoires...
- Je ne comprends pas.
- Tout va bien.
Je t'assure.
C'est un soulagement
de se libérer de ces mensonges.
Et Loras ?
J'aime mon frère.
J'aimerai toujours mon frère.
Son âme
est pure et belle.
Ses péchés n'ôtent rien à sa pureté,
ils ne font que la ternir.
Il faut seulement
qu'il les expie.
Comme nous tous.
Tôt ou tard,
d'une façon ou d'une autre.
Les dieux ont un dessein
pour chacun de nous.
J'ai du mal à marcher avec ça.
Elle est magnifique.
Tu es magnifique.
Ce chevreuil
est savoureux.
C'est le gibier du jour ?
Non. On ne l'a pas encore faisandé.
Il date de la semaine dernière.
Bien sûr. Pardon.
Le voyage a été long.
Je l'ai abattu à 70 pas.
D'un seul tir.
C'est une belle distance.
Vous chassez, au Mur ?
Oui, oui.
Pas mal.
Au nord du Mur,
si on ne chasse pas,
on ne mange pas.
Des cerfs, des orignacs ?
Des lapins.
Parfois des écureuils.
Quand je dis "on",
c'est mon ami Jon,
essentiellement.
Ou Edd.
Et Vère.
C'est aussi un très bon chasseur.
Chasseuse.
Cela doit être l'usage.
Une connaissance,
lord Omble, d'Âtre-lès-Confins,
a appris à ses filles à chasser.
Votre père vous l'a appris ?
Le nôtre refuserait.
Notre père aurait
des choses à apprendre du vôtre.
Ça suffit.
Samwell, plus de pain ?
Volontiers.
Merci, mère.
Pas assez gros ?
Le lord Commandant
m'envoie dans le sud.
- Il veut...
- J'ai lu ta lettre.
Tu vas être mestre.
Oui. Et quand j'aurai ma chaîne,
je retournerai à Châteaunoir.
Je pensais que la Garde
ferait de toi un homme.
Un semblant d'homme, au moins.
Tu es resté
mou et gras.
Le nez
plongé dans les livres.
À lire les exploits
d'hommes meilleurs que toi.
Tu ne sais toujours ni monter
ni manier une épée ?
Mestre de la Garde,
c'est prestigieux.
Il sait manier une épée.
Il a tué un Thenn.
Et un marcheur blanc.
Ça n'existe pas.
Je l'ai vu de mes yeux
en descendant à Châteaunoir.
Il a planté une lame
dans le cœur du marcheur.
Il a souvent risqué sa vie
pour sauver la mienne.
C'est un plus grand guerrier
que vous ne le serez jamais.
En descendant à Châteaunoir ?
Où a-t-il tué un marcheur blanc ?
D'où venez-vous ?
Comment avez-vous rencontré
mon fils ?
La Garde est venue chez nous.
Où ?
Vère.
- Au nord du Mur.
- Au nord du Mur ?
Tu es une sauvageonne.
Les Sept Couronnes font la guerre
à ces sauvages depuis des siècles
et voici
que j'en accueille une chez moi.
Grâce à mon fils.
Cette épée...
Son nom est Corvenin.
Elle est dans notre famille
depuis 500 ans.
De l'acier valyrien.
Il n'en reste qu'une poignée.
Mon premier-né
devrait en hériter à ma mort.
Lui.
Il ne maniera jamais cette épée.
S'il devenait le seigneur Tarly
de Corcolline,
ce serait la fin de cette maison.
Une putain de La Mole,
voilà qui tu étais,
je l'avais accepté.
Qui d'autre voudrait de lui ?
Je l'ai surestimé.
C'est une pute sauvageonne
qui a séduit mon fils.
C'est ça, ta vengeance ?
Amener ça chez moi
et me faire dîner avec ?
Tu as eu ce que tu voulais.
Un bâtard.
Un bâtard de sang mêlé.
Une invitation chez nous.
Venez.
Talla.
J'ai perdu l'appétit.
Il nous déshonore.
Vous vous déshonorez.
Ta mère est admirable.
Tu n'es pas digne d'elle.
Pour elle, je prendrai
la sauvageonne aux cuisines.
Le bâtard
sera élevé ici.
Mais c'est la dernière nuit
que tu passes à Corcolline.
Pardon de l'avoir laissé faire.
Je craignais qu'ils vous chassent,
petit Sam et toi.
Je ne suis pas fâchée contre toi.
Je suis fâchée qu'on puisse traiter
des gens bien de cette façon.
Quand pars-tu ?
À l'aube.
Dis-lui au revoir.
Tu n'es pas celui qu'il croit, Sam.
Il ne te connaît pas.
Au revoir, Vère.
- On s'en va.
- Quoi ?
Tes affaires.
Je n'ai pas d'affaires.
- Que fais-tu ?
- On reste ensemble.
Tous les trois.
- Ta mère et ta sœur ?
- Elles comprendront.
- C'est la robe de ta sœur.
- Ça ne lui fera rien.
Elle te va mieux qu'à elle.
C'est l'épée de ton père.
L'épée de ma famille.
Sam...
Il ne viendra pas la chercher ?
Qu'il essaie !
Le lion et la rose sont unis.
Aux dieux, mille mercis.
Et à vous, ma promise,
je voue un amour infini.
Vive le roi Joffrey !
Vive la reine Margaery !
Je lève mon verre
à ma nouvelle reine,
d'une beauté sans nom.
Cher oncle, partagerez-vous ma joie
en faisant office d'échanson ?
Prenez une longue gorgée, noble roi,
de cette coupe de vin doux.
La dernière qu'il boira jamais.
La vengeance a bon goût !
Du poison ! Au meurtre !
Je suffoque, je meurs.
Je claudique.
C'est lui
qui m'a empoisonné.
Mon oncle, le Lutin maléfique.
Mon premier-né,
mon lion adoré,
traîtreusement assassiné !
Puisses-tu trouver l'apaisement,
libéré de tout tourment.
Entendez ma prière, ô dieux cruels.
C'est moi qu'il faut emporter.
Vivre m'est insupportable
si mon cher enfant est décédé.
Ô, malheur !
Ô, tristesse !
Ô, sombre jour !
Je suis accablée par le chagrin.
Tout espoir est perdu.
Toute joie, disparue.
Il n'y aura plus de demain.
Quels sont ces bruits
et ces relents ?
Quelqu'un
que j'enverrai aux enfers céans.
Nous saurons
s'ils ont raison ou tort,
ceux qui disent
que Tywin Lannister chie de l'or.
Espèce de monstre !
Tu as tué ta mère
et voici que tu prends
la vie de ton père.
Jamais pire enfant
n'a souillé cette terre.
Maudit soit le jour où je t'ai nommé.
Mon plus grand crime.
Je dois me sauver
et à la voile, le Détroit traverser.
J'ai en réserve
d'autres forfaits indélicats.
Ne craignez pas l'hiver.
Craignez-moi !
Merci.
Mesdames et messieurs, applaudissez
Bianca !
Clarenzo !
Bobono !
Applaudissez Camello !
Et enfin, et surtout, la merveilleuse
lady Cigogne.
Bats-le bien,
enlève-moi ces puces.
Public de merde !
Petite.
Que fais-tu ici ?
Rien.
Je t'ai déjà vue dans le public.
Combien de fois as-tu vu
cette pièce stupide ?
Trois fois.
As-tu payé ?
La troupe est passée
dans mon village.
J'y suis allée sans payer.
Comme toi.
Les visages grimés,
les costumes, les chansons...
J'ai pleuré quand les jeunes amants
sont morts enlacés.
Je les ai suivis le lendemain.
Sans un regret.
Vous êtes douée.
Ma tirade finale ne vaut rien.
À dire vrai, ce que j'aime faire,
ce n'est pas bien écrit.
Modifiez le texte.
Sans vous,
ce serait une grosse farce.
Comment le changerais-tu ?
La reine aime son fils
plus que tout au monde.
On lui enlève prématurément.
Elle ne se contenterait pas
de pleurer.
Elle serait en colère.
Elle voudrait tuer
celui qui a fait ça.
Ton nom ?
Mercy.
Tu as des yeux très expressifs.
De beaux sourcils.
Aimes-tu jouer un rôle ?
Je dois m'en aller.
Mon père m'attend.
Lady Cigogne.
- Ils vous ont adorée.
- Ils sont gentils.
Ou soûls.
Gentiment soûls.
Pas un rire à la mort de Ned.
Ces gens
sont pires que des animaux.
Mais ils l'ont adorée.
Tout le monde l'aime.
Oui, hommes et animaux t'adorent.
Je fais avec ce qu'on me donne.
Ce qu'on te donne ?
Je pensais...
On pense tous tellement !
Des idées,
on en est pleins jusque-là.
Je ne voulais pas...
Tu en as, j'en ai.
Lui aussi.
Mes idées
valent-elles plus que les tiennes
parce que c'est mon métier ?
Qui peut juger mon travail ?
Je sais ce que je fais.
Ton avis ne compte pas.
Méfiez-vous d'elle.
Elle veut votre mort.
Alors ?
Comme je m'y attendais.
Dommage.
Une petite avait bien des talents.
Tu m'avais promis.
Qu'elle ne souffre pas.
Compagnie...
Halte !
Messire.
Mes amis.
L'heure est venue.
La folie
a gagné cette ville
et planté ses griffes
dans mes enfants.
Mais à présent,
nous devons la renvoyer
au néant d'où elle vient.
La folie
a assez duré !
Riches ou pauvres,
nobles ou roturiers,
si nous péchons,
il nous faut expier.
Margaery
de la maison Tyrell
est venue à nous en pécheresse.
Devant les dieux
dans le septuaire, elle a menti.
Elle a toléré
les péchés de son frère.
Elle a jeté l'opprobre sur sa maison,
son roi,
et elle-même.
Compagnie, halte !
Fixe !
Demi-tour !
Lord Tyrell.
Ser Jaime.
Veuillez nous excuser.
Nous venons chercher
la reine et ser Loras Tyrell.
Livrez-les-nous et nous partirons.
Nous n'avons pas autorité
pour vous les livrer.
Ni vous pour les prendre.
C'est vrai.
Avancez la pique !
Je parle au nom du roi
Tommen Baratheon, premier du nom.
Les dieux ne reconnaissent pas
son autorité.
Vous avez insulté une grande maison.
Cela ne se reproduira pas.
Tous les Moineaux mourront
avant que Margaery ne s'élance.
Mourir au service des dieux
comblerait chacun d'entre nous.
C'est notre plus vif désir.
Mais ce jour n'est pas venu.
Il n'y aura pas
de marche d'expiation.
Pique à terre !
La reine Margaery
a déjà expié ses fautes
en amenant une âme
dans la lumière des Sept.
Ensemble,
nous proclamons
l'avènement de l'harmonie.
Une alliance sacrée
entre la Couronne et la Foi.
La Couronne et la Foi
sont les deux piliers
qui soutiennent le monde.
Ensemble,
nous rendrons aux Sept Couronnes
toute leur gloire.
Que se passe-t-il ?
Il l'emporte.
Voilà ce qui se passe.
Attaquer la Foi,
c'est attaquer la Couronne.
Quiconque attaque la Couronne
ne peut être lord Commandant
de la Garde royale.
J'étais déjà membre de la Garde
avant ta naissance.
Tu n'as pas à faire cela.
Ni rien d'autre.
J'en réponds aux dieux.
Pas quand tu es sur ce siège.
La décision de la Couronne
est finale.
Marcherai-je nu dans la ville ?
Ou serai-je emprisonné au septuaire
pour tout apprendre
de la grâce divine ?
Vous avez servi fidèlement votre maison
et votre roi
de longues années.
Vous continuerez à le faire.
Mais pas dans cette ville.
Vous l'avez...
perdu ?
- Oui, père.
- C'est un château,
pas un mouton.
J'imagine
que vous savez encore où il est.
Vous n'avez pas perdu Vivesaigues.
Le Silure vous l'a repris.
Par surprise.
Il connaît le château par cœur.
Vous avez perdu le Silure
après les Noces pourpres.
Il était dans cette salle.
Il a fui.
Je vous ai ordonné
de le tuer,
vous ne l'avez pas trouvé.
C'est ça, perdre quelque chose.
Maintenant, il est revenu
et a repris Vivesaigues.
Ce n'est pas juste...
Pendant 300 ans,
nous avons léché les bottes Tully
et juré allégeance
à leur bannière puante.
C'est fini.
Vivesaigues est à nous.
Reprenez-le.
- On a peu d'hommes.
- Dix fois plus
que ce satané Silure.
Les Mallister se sont rebellés.
Les Nerbosc aussi.
La Fraternité sans bannières
a rallié le peuple
et lance des raids contre nous.
Vivesaigues peut soutenir un siège
pendant un an.
Je ferais aussi bien de l'envoyer !
Ils se rient de nous.
Dans tout le Conflans
et jusqu'à Port-Réal,
ils se rient de nous.
Je les entends d'ici.
Je ne suis pas mort,
malheureusement pour vous.
Je ne quitterai pas ce monde
tant qu'ils n'auront pas
ravalé ce rire.
Reprenez ce château.
Il ne capitulera jamais, père.
Il capitulera.
Tu lui montreras le poignard
dont tu t'es servi pour tuer
l'enfant de Robb Stark
dans le ventre de sa mère.
Et toi, celui dont tu t'es servi
pour couper la gorge de sa nièce.
Et vous lui rappellerez
qui s'est marié
lors des Noces pourpres, au juste.
Son neveu.
Souriez, lord Edmure.
Vous rentrez chez vous.
On m'envoie
régler son compte au Silure.
Apparemment, Walder Frey
est incapable de le faire
parce qu'il a 400 ans.
On m'envoie avec une armée
faire un siège interminable.
Mieux vaut que tu sois loin
avec une armée
qu'emprisonné au septuaire.
Je n'irai pas dans le Conflans.
Que feras-tu ?
Je vais donner à Bronn
le plus gros sac d'or jamais vu
et le charger d'engager des tueurs.
Nous irons au septuaire
décapiter le Grand Moineau
et tous les moineaux.
Tu ne peux pas.
Il nous a volé notre fils !
Il a détruit notre famille.
Comment traiter
ceux qui nous détruisent ?
Sans pitié, comme nous le ferons.
Si tu tues le Grand Moineau,
tu mourras.
Et sans toi, tout est vain.
Prends la tête de nos soldats,
comme il se doit.
Comme père le voulait.
Montre-leur
à qui leur loyauté est due.
Montre-leur qui sont les Lannister
et ce que nous faisons à nos ennemis.
Reprends ce fichu château
parce qu'il est à nous
et que tu le peux.
Tu vas être jugée.
Je dois être là pour toi.
Ce sera un duel judiciaire.
J'ai la Montagne.
Ils nous ont rendus plus forts.
Eux tous.
Ils ignorent à quel point.
Ils vont tomber de haut.
Nous avons toujours été ensemble.
Nous serons toujours ensemble.
Il n'y a personne d'autre que nous.
Pourquoi nous avez-vous aidés ?
- La corneille m'a appelé.
- Il est mort.
Il vit à nouveau.
La dernière fois que je t'ai vu,
tu étais un enfant.
Intrépide.
Tu escaladais les murs du château
et effrayais ta mère.
Qui êtes-vous ?
Oncle Benjen.
Jon m'a écrit que vous aviez disparu
au-delà du Mur.
Je conduisais une patrouille
à la recherche de marcheurs blancs.
Ils nous ont trouvés.
Un marcheur m'a transpercé
avec une épée de glace.
Il m'a laissé mourir.
Me transformer.
Les enfants m'ont trouvé.
Ils ont interrompu le sortilège.
- Comment ?
- Comme ils ont créé
les marcheurs, tu l'as vu toi-même.
Du verredragon.
Un éclat de verredragon
dans le cœur.
Tu es la corneille à trois yeux,
à présent.
Le temps m'a manqué.
Je ne maîtrise rien.
Tu dois apprendre
avant l'arrivée du roi de la nuit.
Bois.
D'une façon ou d'une autre,
il entrera dans le monde des hommes.
Quand il y parviendra, tu seras là
à l'attendre.
Et tu seras prêt.
Tout va bien ?
Meereen est à combien de jours ?
Une semaine, au mieux.
Combien de navires,
pour transporter mon khalasar ?
Les Dothrakis et leurs chevaux,
les Immaculés, les Puînés...
Au moins mille.
- Voire plus.
- Qui en a autant ?
Personne.
Pour l'instant.
On va à Meereen,
puis on fera voile pour Westeros.
Et ensuite ?
Je prendrai ce qui est à moi.
Tu n'es pas faite
pour trôner dans un palais.
Pour quoi suis-je faite ?
Tu es une conquérante,
Daenerys du Typhon.
Attendez ici.
Je vais la chercher.
Attendez-moi là.
Les khals ont toujours choisi
trois sang-coureurs
pour combattre à leurs côtés
et les protéger.
Mais je ne suis pas un khal.
Je ne choisirai pas
trois sang-coureurs.
Je vous choisis tous.
Je vous demanderai plus
qu'aucun khal
n'a jamais demandé à son khalasar.
Monterez-vous les chevaux de bois
sur la mer salée ?
Tuerez-vous
mes ennemis vêtus de fer
et réduirez-vous en cendres
leurs maisons de pierres ?
Me donnerez-vous
les Sept Couronnes,
le cadeau que m'a promis Khal Drogo
devant la Mère des Montagnes ?
Êtes-vous avec moi ?
Maintenant...
et pour toujours ?
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS