Sire.
Le procès va bientôt s'ouvrir.
Mon argent ?
Plus tard. Va-t'en.
Grand Mestre.
Ser Loras Tyrell.
Êtes-vous prêt à passer en jugement
et à vous déclarer coupable
ou innocent devant les Sept ?
Un procès est inutile.
J'avoue devant les Sept
et reconnais mes crimes.
Quels crimes voulez-vous avouer ?
Tous.
J'ai forniqué avec des hommes,
notamment avec le traître
Renly Baratheon.
Je me suis parjuré devant les dieux.
Je suis coupable de dépravation,
de duplicité,
de débauche
et d'arrogance.
Je le vois, à présent.
Je m'humilie devant les Sept
et accepte le châtiment
qu'il leur semblera bon.
Le jugement des dieux
est implacable,
mais juste.
Le Guerrier punit
ceux qui se croient à l'abri
de la justice.
Mais la Mère
est miséricordieuse envers ceux
qui s'agenouillent devant elle.
J'endosse mes nombreux péchés
et me délivre
de mes désirs.
Mon dernier souhait
est de vouer mon existence aux Sept.
Que je sois l'exemple de leur grâce
aux yeux du monde entier.
Comprenez-vous pleinement
ce que cela veut dire ?
Oui.
J'abandonnerai le nom des Tyrell
et tout ce qu'il implique.
Je renoncerai à mon titre
et à mes prétentions sur Hautjardin.
Je ne me marierai pas
et je n'engendrerai pas.
Frère Loras.
Je vous demande de consacrer
votre vie aux sept dieux.
Combattrez-vous pour défendre
la Foi contre les hérétiques ?
Je le jure.
Non...
La Foi est notre guide,
père.
Bien.
Je suis prêt.
Je dois y aller.
Je suis en retard au procès.
Vous l'avez mutilé.
J'avais votre parole.
J'ai tenu parole.
Quand la reine mère aura été jugée,
frère Loras sera libre de partir.
Où est la reine mère ?
Elle n'a pas quitté le Donjon Rouge.
La reine mère ne souhaite pas
assister à son procès.
Allez au Donjon Rouge
et amenez-la.
Allez chercher les autres.
Où est le roi ?
Pas ici, je le crains.
Que signifie tout ceci ?
J'ai plus important à faire
que de perdre mon temps...
Grand Mestre,
je n'ai rien contre vous.
Pardonnez-moi si vous le pouvez.
Cela me désole, monseigneur.
Vous ne méritez pas de mourir seul
dans un lieu si sombre et froid.
Mais pour laisser place
à un nouvel âge,
l'ancien
doit disparaître.
Plus tu attendras,
plus il t'en cuira.
Que fais-tu ?
Il y a un problème.
Ne craignez rien, Majesté.
Le procès va commencer.
Cersei n'est pas là.
Tommen non plus.
Pourquoi, à votre avis ?
Si l'accusée n'est pas là,
elle sera jugée par contumace.
Nul ne peut échapper
à la justice divine...
Oubliez les dieux et écoutez-moi !
Cersei sait quelles conséquences
aura son absence.
Pourtant, elle est absente.
Elle n'envisage donc pas
de subir ces conséquences.
Le procès peut attendre.
Nous devons tous partir.
Il faut partir tout de suite !
Loras.
Viens avec moi.
Laissez-moi passer.
Écartez-vous.
Laissez-nous passer.
Avouez.
Avouez, cela vous plaisait.
Me battre, m'affamer,
me terrifier, m'humilier.
Vous ne l'avez pas fait
pour que j'expie.
Mais parce que cela vous plaisait.
Je comprends.
Je fais aussi ce qui me plaît.
Je bois car cela me plaît.
J'ai tué mon mari car cela m'a plu
de me débarrasser de lui.
Je baise mon frère
car cela me plaît
de le sentir en moi.
Je mens à ce sujet
car cela me plaît de protéger
notre fils des hypocrites.
J'ai tué votre Grand Moineau...
et tous ses petits moineaux,
tous ses septons
et toutes ses septas,
tous ses soldats crasseux...
car cela m'a plu de les voir brûler.
Cela m'a plu d'imaginer leur effroi
et leurs souffrances.
Aucune pensée
ne m'avait procuré plus grande joie.
Avouer est plaisant,
en certaines circonstances.
Vous avez toujours été taciturne.
Je vous ai dit que mon visage
serait le dernier que vous verriez.
Parfait.
Je suis ravie de voir votre visage.
Je suis prête
à rencontrer les dieux.
Pardon ?
Maintenant ?
Aujourd'hui ?
Vous ne mourrez pas aujourd'hui.
Vous vivrez encore un bon moment.
Ser Gregor.
Voici ser Gregor Clegane.
Il est taciturne, lui aussi.
Vos dieux vous ont abandonnée.
C'est votre nouveau dieu.
Honte.
Je suis navré, Sire.
Navré.
À la maison Lannister.
Je rugis !
À la maison
Frey.
Toujours unis !
Puissions-nous rester unis
des siècles durant,
amis jusqu'à la fin des temps.
En plongeant l'épée
dans le cœur de nos ennemis,
prononçons
la devise de notre alliance :
Les Frey et les Lannister
vous saluent.
Vous avez pas à lever le petit doigt.
Vous les attirez comme des mouches.
Tu peux l'avoir.
Ce qu'elle veut,
c'est vos doigts d'or dans son con.
Ces deux-là te regardent.
Elles vous regardent, abruti.
Pas mon genre.
Pas assez blondes ?
Mesdames.
Connaissez-vous
ser Bronn La Néra, le héros ?
Et voilà.
Je suis peut-être pas d'humeur.
Et puis merde.
Inutile de m'appeler ser
parce que je suis chevalier.
Tout s'est bien combiné.
Votre père serait satisfait.
J'en suis sûr.
Edmure est à nouveau en cellule.
Je ne peux tuer mon gendre,
ce ne serait pas bien.
On aurait mauvaise réputation.
Le célèbre Silure tué
par de simples soldats.
Un guerrier légendaire, disait-on.
Avez-vous beaucoup combattu,
lord Frey ?
Je suis un peu vieux pour ça.
À votre époque.
On combat pour vaincre ses ennemis,
n'est-ce pas ?
J'ai vaincu les miens.
Vivesaigues appartenait à la Maison Tully
depuis mille ans.
Maintenant, il est à moi.
Comment appelez-vous cela ?
Une victoire.
Oui. Vous êtes un conquérant.
Moquez-vous, mon garçon.
Vous pensez que ça me froisse ?
Les Tully se sont moqués de moi.
Les Stark aussi.
Où sont-ils, à présent ?
Vous vous posez
en expert de la guerre,
mais je me rappelle
que Robb Stark vous a capturé.
Le Jeune Loup.
Mais ça n'a pas d'importance.
Nous sommes ici aujourd'hui.
Deux régicides.
Nous sommes habitués à les voir
ramper devant nous
et ricaner dans notre dos.
Ça ne nous froisse pas.
La peur
est une chose merveilleuse.
Ils n'ont pas peur des Frey,
mais des Lannister.
Vous deviez tenir le Conflans.
Si nous devons venir
le reprendre pour vous
dès que vous le perdez...
à quoi nous servez-vous ?
Montrez-le-moi.
Majesté, c'est inutile...
Que faire
pour les funérailles du roi ?
Le Septuaire de Baelor
étant exclu,
une cérémonie
dans la salle du Trône ?
Il doit être avec son grand-père.
Son frère, sa sœur.
Brûlez-le.
Enterrez ses cendres
où se dressait le septuaire.
Bonjour.
De la part du lord Commandant Snow,
à Châteaunoir.
Je dois devenir le nouveau mestre.
C'est Jeor Mormont,
le lord Commandant.
Il est mort.
Le mestre ne nous a pas informés.
Mestre Aemon est tombé malade
peu après l'élection.
Il est décédé.
D'où ma présence ici.
Ce n'est pas régulier.
Eh bien...
La vie n'a rien de régulier.
L'Archimestre s'entretiendra
de ces irrégularités avec vous.
Vous pouvez attendre
à la bibliothèque.
Suivez-moi.
Pas de femme ni d'enfant.
Lors des banquets,
ma famille s'installait ici.
Et moi, là-bas.
Cela aurait pu être pire, Jon Snow.
Vous aviez une famille.
Et des banquets.
Oui, j'avais plus de chance
que la plupart.
Qu'est-ce ?
Dites-lui.
Dites-lui à qui il était.
À la princesse Shôren.
Dites ce que vous lui avez fait.
Dites-lui !
Nous l'avons brûlée.
Pourquoi ?
L'armée était enlisée.
C'était le seul moyen.
Vous avez brûlé vive une enfant.
- J'obéis à R'hllor.
- S'il ordonne
de brûler des enfants,
c'est un démon.
Nous sommes ici grâce à lui.
Jon Snow est en vie
parce que R'hllor l'a voulu.
J'aimais cette enfant
comme ma propre fille.
Elle était bonne, gentille,
et vous l'avez tuée !
Son père aussi.
Sa mère aussi.
Ils savaient
que c'était le seul moyen.
Le seul moyen pour quoi ?
Ils sont tous morts.
Selon vous, Stannis était l'élu.
Vous l'avez fait gober à tous,
et vous avez menti.
Je n'ai pas menti.
Je me suis trompée.
Vous vous êtes trompée.
Combien sont morts
parce que vous vous êtes trompée ?
Je vous demande
de l'exécuter pour meurtre.
Elle a avoué son crime.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Je suis prête à mourir
depuis bien des années.
Si R'hllor le voulait, soit.
Mais ce n'est pas le cas.
Vous avez vu le roi de la nuit,
Jon Snow.
Vous savez
que la grande guerre est à venir.
Que l'armée des morts
va bientôt attaquer.
Et que je peux vous aider
à gagner cette guerre.
Partez pour le sud.
Si vous revenez dans le Nord,
je vous ferai pendre pour meurtre.
Si jamais vous revenez ici,
je vous exécuterai moi-même.
Je te fais préparer
la chambre seigneuriale.
La chambre de mère et père ?
Tu devrais l'occuper.
Je ne suis pas un Stark.
Pour moi, si.
Tu es la dame de Winterfell.
Nous sommes ici grâce à toi.
Nous aurions perdu
sans les chevaliers du Val.
Ils sont venus pour toi.
Lord Baelish t'a vendue aux Bolton.
- C'est vrai.
- Tu te fies à lui ?
Seul un idiot
se fierait à Littlefinger.
J'aurais dû te parler de lui.
Et des chevaliers du Val.
Excuse-moi.
Nous devons nous faire confiance.
Nous ne pouvons pas nous quereller.
Nous avons tellement d'ennemis.
Jon.
On a reçu un corbeau
de la Citadelle.
Un corbeau blanc.
L'hiver est là.
Père nous le promettait toujours.
La dernière fois
qu'un Tyrell est venu à Dorne,
il a été assassiné.
Avec une centaine
de scorpions rouges, non ?
Vous n'avez rien à craindre de nous,
Lady Olenna.
Vous avez tué votre prince
et je devrais me fier à vous ?
On vous a invitée
parce qu'on a besoin de vous.
Et vous avez besoin de nous.
Quel est votre nom ?
Barbaro ?
Obara.
Un gamin furieux
ne me dit pas ce dont j'ai besoin.
Pardonnez ma sœur.
Son manque de diplomatie...
Taisez-vous,
mon petit. Et vous ?
Non. Bien.
Laissez parler les adultes.
Les Lannister
ont déclaré la guerre aux Tyrell.
Ils ont déclaré la guerre à Dorne.
Nous devons nous allier
si nous voulons survivre.
Cersei m'a privée de tout avenir.
Elle a tué mon fils.
Elle a tué mon petit-fils.
Elle a tué ma petite-fille.
La survie
n'est pas ce à quoi j'aspire.
Vous avez raison.
J'ai mal choisi mes mots.
Je ne vous offre pas la survie,
mais ce que votre cœur désire.
Qu'est-ce que mon cœur
désire ?
La vengeance.
La justice.
Le feu et le sang.
Tes navires sont presque prêts.
Je les ai vus peindre les voiles.
Je suis curieux de voir les Dothrakis
sur l'eau empoisonnée.
Tu ne viens pas avec nous.
Nouvelle stratégie ?
Tu veux que les Puînés
attaquent par la côte ouest ?
Si on prend Castral Roc,
les Lannister
seront coupés de toute retraite.
Tu ne viens pas à Westeros.
Tu restes ici avec les Puînés.
La paix règne enfin à Meereen.
Tu t'assureras
que le peuple élise un chef.
J'emmerde Meereen.
J'emmerde le peuple.
Je suis ici pour toi, pas pour eux.
Tu m'as dit :
"Mon épée est vôtre.
"Ma vie est vôtre."
C'est ce que je t'ordonne.
Pour gouverner Westeros,
je dois nouer des alliances.
La meilleure des alliances
se noue par le mariage.
Qui vas-tu épouser ?
Je ne sais pas.
- Peut-être personne.
- Tu veux les attirer
à la table des négociations.
Es-tu reine ou appât ?
Je ne peux emmener un amant
à Westeros.
Un roi
ne se poserait pas la question.
C'est ce que tu veux ?
Être ma maîtresse ?
Je ne suis pas fier.
Je me fiche qu'un noble
trône à tes côtés.
Ce n'est pas une couronne
que je veux, c'est toi.
Je t'aime
et je te rends heureuse.
Tu sais que c'est vrai.
Emmène-moi.
Laisse-moi combattre pour toi.
Je ne peux pas.
C'est le nain.
Personne ne me dicte mes actes.
Il est malin.
C'est d'une logique imparable.
Je ne te servirais à rien.
Ne te fâche pas.
Je ne suis pas fâché.
Je m'apitoie sur mon sort.
Qui pourra succéder
à Daenerys du Typhon,
la Mère des Dragons ?
Bon nombre de femmes, j'imagine.
Tu auras des consignes
pour administrer
Meereen et la baie des Dragons.
La baie des Dragons ?
Ne l'appelons plus baie des Serfs.
Tu auras le trône
que tu veux tant, j'en suis sûr.
J'espère qu'il te rendra heureuse.
Je plains les seigneurs de Westeros.
Ils vont tomber de haut.
Adieu, Daario Naharis.
Comment l'a-t-il pris ?
Sans larmes.
Je sais que cela a été dur.
Vous avez rejeté un amoureux
parce qu'il vous aurait gênée
dans les Sept Couronnes.
Ce genre d'abnégation
est la marque d'un bon souverain,
si cela peut vous réconforter.
Pas du tout.
Je m'en doutais.
Je suis d'un piètre réconfort.
En effet.
Bien.
Que dites-vous du fait
que cela se concrétise ?
Vous avez vos armées.
Vous avez vos navires.
Vous avez vos dragons.
Tout ce que vous avez voulu
depuis que vous êtes en âge
de vouloir
est à la portée de votre main.
Avez-vous peur ?
Bien.
Vous jouez une partie cruciale.
Ce jeu est terrifiant.
Les seuls à ne pas craindre l'échec
sont les fous comme votre père.
Vous savez ce qui m'effraie ?
J'ai dit adieu
à un homme qui m'aime...
que je pensais aimer...
et cela ne m'a rien fait.
J'avais hâte d'en finir.
Ce n'était pas le premier
à vous aimer.
Et ce ne sera pas le dernier.
Vous ne m'avez pas réconfortée.
Pour ce que ça vaut,
je suis un sceptique depuis toujours.
On m'a toujours demandé de croire.
En la famille,
aux dieux, aux rois, en moi.
C'était tentant, mais j'ai vu
où la croyance menait les gens.
Alors j'ai refusé de croire.
Et pourtant, je suis ici.
Je crois en vous.
C'est gênant.
Je vous offrirais mon épée,
mais je n'en ai pas.
C'est vos conseils que je veux.
Ils vous sont acquis.
Maintenant et pour toujours.
Bien.
J'ai quelque chose pour vous.
Je ne sais pas s'il est bien fait.
Tyrion Lannister,
je vous nomme Main de la reine.
Tu n'es pas à moi, si ?
Non, messire.
Je me disais bien.
Trop jolie.
Où sont
mes abrutis de fils ?
Walder le Noir et Lothar
devaient être ici à midi.
- Ils sont ici, messire.
- Que font-ils ?
Ils se coupent les poils du cul ?
Dis-leur de venir.
Ils sont déjà ici, messire.
Ici, messire.
Ils m'ont donné du mal.
Surtout Walder le Noir.
Je suis Arya Stark.
Sachez-le.
La dernière chose que vous verrez,
c'est le sourire d'une Stark
vous regardant mourir.
Pardonnez-moi, madame.
Si vous êtes en prière...
J'en ai fini avec tout ça.
Petite, je venais ici tous les jours.
Je priais pour être ailleurs.
Je ne pensais qu'à ce que je voulais,
pas à ce que j'avais.
J'étais une idiote.
Vous étiez une enfant.
Que voulez-vous ?
Je pensais que vous le saviez.
Je me trompais.
Vous ne vous trompiez pas.
Quand je dois prendre une décision,
j'évoque une image.
Quand j'envisage une action,
je me demande :
Cela m'aidera-t-il
à faire de cette image une réalité ?
À l'extraire de mon esprit
pour lui donner vie ?
Je n'agis que si la réponse est oui.
Cette image, c'est moi...
sur le trône de Fer.
Avec vous à mes côtés.
Belle image.
Le royaume va apprendre la nouvelle.
Je me suis déclaré
en faveur de la maison Stark.
Vous avez soutenu d'autres maisons,
mais vous n'avez toujours servi
que vous-même.
Le passé est bel et bien révolu.
Vous pouvez pleurer sa disparition.
Ou vous pouvez préparer l'avenir.
Vous, mon amour,
êtes l'avenir de la maison Stark.
À qui devrait se rallier le Nord ?
À la fille de Ned et Catelyn Stark,
née ici à Winterfell,
ou à un bâtard né dans le sud ?
C'est ici que je vous laisse.
Vous ne venez pas ?
Le Mur est plus
que de la glace et des pierres.
Des sortilèges sont gravés
dans ses fondations.
Une magie puissante,
pour protéger les hommes.
Tant qu'il se dresse,
les morts ne passent pas.
Je ne passe pas.
Où irez-vous ?
La grande guerre vient.
Je me bats toujours pour les vivants.
Je ferai ce que je pourrai.
Aussi longtemps que je pourrai.
Merci, oncle Benjen.
Je vous souhaite bonne chance.
Es-tu sûr d'être prêt ?
Je suis la Corneille à trois yeux.
Je dois être prêt.
Ned ?
Lyanna.
Est-ce toi ?
Est-ce bien toi ?
Je ne rêve pas ?
Non, tu ne rêves pas.
Je suis là.
Tout près de toi.
Tu m'as manqué, grand frère.
Tu m'as manqué aussi.
Je veux être courageuse.
Tu l'es.
Non.
Je ne veux pas mourir.
Tu ne vas pas mourir.
Apportez de l'eau.
Y a-t-il un mestre ?
Écoute-moi, Ned.
Si Robert l'apprend, il le tuera.
Tu le sais.
Tu dois le protéger.
Promets-le-moi, Ned.
Promets-le-moi.
Promets-moi, Ned.
Promets-moi.
Vous n'espérez pas
que les chevaliers du Val s'allient
à des envahisseurs sauvageons !
On n'a rien envahi.
On a été invités.
Pas par moi.
Le peuple libre, les Nordistes
et le Val
ont combattu ensemble.
Nous avons gagné.
Mon père disait
qu'on trouve ses vrais amis
sur le champ de bataille.
Les Bolton sont vaincus.
La guerre est finie.
L'hiver est arrivé.
Ce sera le plus froid
depuis mille ans.
Rentrons
attendre la fin de la tempête.
La guerre n'est pas finie.
Je vous le promets,
l'ennemi n'attendra pas
la fin de la tempête.
Il apporte la tempête.
Votre fils a été massacré
aux Noces Pourpres,
lord Manderly.
Mais vous avez rejeté l'appel.
Vous avez prêté allégeance
aux Stark, lord Glover,
mais à la pire heure
de leur histoire,
vous avez rejeté l'appel.
Et vous, lord Cerwyn,
votre père a été écorché vif
par Ramsay Bolton,
mais vous avez rejeté l'appel.
La maison Mormont se souvient.
Le Nord se souvient.
Notre seul roi est le roi du Nord,
et son nom est Stark.
Je me moque qu'il soit bâtard.
Le sang de Ned Stark
coule dans ses veines.
Il est mon roi, depuis ce jour
jusqu'à la fin de ses jours.
Lady Mormont a des mots durs,
mais vrais.
Mon fils est mort
pour Robb Stark, le Jeune Loup.
Je ne pensais pas trouver
un nouveau roi de mon vivant.
Je ne me suis pas rallié à vous
pour éviter la mort inutile
des miens.
J'ai eu tort.
Jon Snow
a vengé les Noces Pourpres.
Il est le Loup Blanc.
Le roi du Nord.
Je ne me suis pas battu à vos côtés.
Je le regretterai
jusqu'au jour de ma mort.
Je ne peux
que reconnaître mon erreur
et implorer votre pardon.
Il n'y a rien à pardonner, messire.
Il y aura d'autres combats.
La maison Glover
soutiendra la maison Stark,
comme elle le fait depuis mille ans.
Et je soutiendrai Jon Snow.
Le roi du Nord !
Je proclame Cersei,
de la maison Lannister,
première du nom,
Reine des Andals
et des Premiers Hommes,
Protectrice
des Sept Couronnes.
Qu'elle règne longtemps.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS